UNA FAMILIA ATÍPICA
Has venido.
No pienso dárselas.
Y no la abrazaré
pase lo que pase.
Escucha.
No puedo salvar…
Gwi-ju.
Ha faltado poco.
Gracias.
¿Y esas flores?
¿Son para mí?
Madre mía.
¿Cómo sabías que eran mis favoritas?
- Conque así fue como pasó.
- Son preciosas.
¿Cuándo…?
He salvado a alguien
en el pasado.
Gwi-ju.
Estaba andando y has aparecido de la nada.
¿Has recuperado tu poder?
Papá.
He salvado a alguien.
Es por aquí.
No tenía ni idea.
Es imposible de encontrar.
He creado un archivo digital
para estar al día.
¿Has hecho algo que no podías hacer?
Sí.
Hay precedentes en nuestros ancestros.
Aquí está.
En el reinado de Injo
de la dinastía Joseon,
una señora podía usar telequinesia.
Su poder apenas
podía levantar piedrecitas.
Pero, cuando atacaron su aldea,
movió rocas grandes como casas
y se las tiró al enemigo.
Su poder evolucionó.
La desesperación amplificó su magnitud.
Y tú estabas desesperado
por salvar a la gente.
Hasta ahora no podía salvar a nadie.
¿Y por qué puedo salvar
a Do Da-hae?
Oye, ven conmigo.
El poder se despierta
tras un encuentro concreto…
Veamos aquí.
Eso es.
Tu tatarabuelo podía escupir fuego.
Al principio, su poder no estaba completo.
De niño, tenía la nariz tan caliente
que el que la tocaba se quemaba.
Tenía que vivir escondido.
Luego se alistó como soldado.
Cuando su compañero de armas
le cogió de la mano,
empezó a echar fuego por la nariz.
El poder de sus llamas era arrollador.
Es como que su poder
- se reveló.
- No es eso.
Su poder logró estar completo
cuando la persona correcta
entró en su vida.
Pero mi poder no está completo.
No puedo controlarlo.
Es un lío.
El amor debe ser incontrolable.
No estoy enamorado.
Había una señora que cambiaba de forma.
Cuando se encontraba
con el erudito que amaba,
sus poderes la convertían en otra persona.
Al final, se olvidó
de cómo volver a su forma original.
Tras transformarse en cientos de mujeres,
no logró conquistar al erudito.
Hacía años que sentía
algo por cierta mujer.
Como añoraba tanto a la mujer
que había desaparecido de pronto,
pintó un retrato suyo.
Adivina quién era esa mujer.
¿Era la mujer en su forma original?
Exactamente.
Al final, no solo encontró el amor,
sino también a su yo perdido.
Quizá Do Da-hae sea tu media naranja.
Voy a hablar con tu madre.
Aún no.
Como la puerta de ese día,
aún no sabemos qué significa.
En ese caso, te daré más tiempo
hasta estar seguros.
Vale.
Bueno, enhorabuena.
¿Por?
Has usado tu poder de forma significativa.
Como siempre habías querido.
Es un fantasma.
La casa está embrujada.
¿Será posible?
¿Da-hae?
Un momento.
Estabas…
arriba hace un momento.
Eres…
un fantasma.
Oye.
Da-hae.
¡Da-hae!
¿Qué es este escándalo?
¡Madre mía!
¿Qué ha pasado?
Algo la habrá asustado.
- Ha visto un fantasma.
- ¿Qué?
Seguramente hablaba de mí.
He dejado de comer porque estaba enferma
y he logrado volar hasta aquí.
Se ve que lo ha visto.
Deberías haber tenido más cuidado.
Aún no debería enterarse.
Tienes razón.
De haber sabido que la novia
de tu hijo entraría en la cámara,
habría tenido más cuidado.
¿Qué hacía allí?
Estaría solo de paso.
¿Qué hacías volando por ahí?
¿Coger un mosquito?
Vamos a tumbarla.
Sí, mejor.
Despacio.
Ve con cuidado.
Debió irse corriendo.
Pensaba que estaba sana,
pero es sorprendentemente frágil.
Cuesta acostumbrarse.
Me sorprendió mucho
la primera vez que a tu padre
le salieron escamas de colores
por el cuerpo y nadó
como si fuera la Sirenita.
Era un hombre tan formal.
¿Llamamos a la ambulancia?
Creo que se ha dormido.
¿Tú crees?
Que sí.
Pobrecilla.
Debe ponerla nerviosa este ambiente.
No es eso.
Se bebió el té que le hizo a mamá.
- Le echó droga.
- ¿Qué dices?
A tu hermana le pone nerviosa
perder el edificio a tus manos.
Vámonos.
- Buena suerte con ella.
- No tienes pruebas.
Vamos.
Escúchame bien.
No comas ni bebas nada que te dé.
A saber qué le habrá echado.
Que no vuelva a verte volando por ahí.
No puede verlo
hasta que sea como nosotros.
Sí, señora.
Estabas…
arriba hace un momento.
¿Estaba arriba?
¿Sería mi yo del futuro?
SAUNA PALACE
¿Estás bien?
He tenido un sueño.
Dime los números ganadores.
¿O era la bolsa?
Ha sido un sueño de mal agüero.
¿Da-hae?
¿Qué leches pasó anoche?
Buenos días.
Hola.
Te quedaste frita.
Como si
te hubieran drogado o algo.
Estaba…
muy cansada.
¿Lo viste?
¿Disculpa?
¿Te sorprendió?
¿Habías visto algo parecido?
¿Qué te pasa?
Fíjate bien…
en mi pedicura.
Ven conmigo un día.
Qué gran idea.
Me encantaría.
¿Estás bien?
Os veo.
¿Me viste aquí anoche?
Otra vez no.
¿No te acuerdas?
- ¿O estás disimulando?
- Da lo mismo.
Tú cuéntame qué pasó.
Bueno…
Estabas ahí de pie…
¿Te vas al colegio, I-na?
Desayuna algo.
I-na.
Come algo antes de irte.
¿No quieres hacerte mayor?
I-na.
- ¿Cómo quieres la yema?
- Cuajada, por favor.
Marchando.
Buenos días.
He dado mil vueltas esta noche.
Cuando por fin me dormí,
tuve un sueño rarísimo.
¿Qué ha soñado?
¿Le gusta la sauna, señora Do?
Ay, no.
Madre mía.
He roto la yema.
Te haré otro, I-na.
En mi sueño,
estaba en una sauna.
¿Conoce la Sauna Palace?
¿Perdone?
¿Sauna?
- ¿Por qué pregunta?
- Vi cómo la sacaban de la sauna
y la metían en una ambulancia.
¿Una ambulancia?
Pero, bueno,
serán preocupaciones de vieja.
No se asuste.
Aunque sería mejor
que no se acercara a las saunas.
Más vale prevenir, ¿no?
Hasta en sueños
se preocupa por mí.
Gracias.
Tengo que hacer otro huevo.
Llego tarde.
Me voy.
No te vayas con el estómago vacío, I-na.
Un minuto, I-na.
I-na.
Lo siento.
Llévate esto al menos.
Que tengas un buen día.
¿No se lo advertí?
Mi familia tiene superpoderes.
- ¿Qué?
- Huya ahora que aún puede.
Está de broma.
Tengo que salir de aquí.
Tengo que irme.
En mi sueño,
estaba en una sauna.
¿Conoce la Sauna Palace?
Si entro aquí ahora, ¿eso es que su sueño
es realmente premonitorio?
Quizá tengan superpoderes.
Debe ver cosas por las drogas.
Dice que me vio aquí en su sueño.
Quizá alguien te esté siguiendo.
Olvídalo.
En su familia lo que tienen
son delirios, no superpoderes.
Tenemos pruebas de sobra
de que no están bien de la cabeza.
Pasemos a la siguiente fase.
Casaos
y que te nombren tutora.
Tengo una idea mejor.
¿Y si busco otro objetivo?
Oye.
Cállate y cásate de una vez.
- Mamá.
- ¿Qué?
¿Te dan miedo los fantasmas?
El dinero fantasma es dinero.
No te olvides de lo que me debes.
Eres Da-hae, supongo.
Le dije que no bebiera tanto.
¿Estás sola aquí?
¿No hay adultos?
Madre de Dios.
CONDOLENCIAS
Con esto no basta.
La deuda de tu padre ahora es tuya.
Tienes que devolvérmela.
Ven aquí.
Te he dicho que vengas.
Firma esto.
BENEFICIARIA: BAEK IL-HONG
He investigado.
Todas sus inversiones
de estos años han fracasado.
Solo les queda la casa
y el edificio del gimnasio.
A este paso, pronto estarán sin blanca.
No podemos perder más tiempo.
Debemos salvar lo que podamos.
Podrás retirarte de tu carrera
como actriz y seguir con tu vida.
Yo también me retiraré.
Relájate un poco en la sauna.
Ya que estás aquí.
Bienvenido.
Largo.
- ¿Qué?
- No puede entrar.
¿Qué le pasa?
CÁMBIESE ANTES DE ENTRAR
Vi cómo la sacaban de la sauna
y la metían en una ambulancia.
Oye.
- ¿Qué haces?
- Llama a una ambulancia.
Creo que estoy sangrando.
Espera. Qué va.
Vaya sueños premonitorios.
¿Sabes por qué se hacen realidad?
Porque se te mete en la cabeza.
Te pones tensa y te haces daño
si le das tantas vueltas.
Levántate ya.
¿Tú crees?
No, creo que me he hecho una brecha.
TÍO
¿Y ahora qué?
Estás sudando.
- ¿Por qué me tuteas?
- Si suda,
va a mojar el suelo, señor.
Disculpen.
Quiero pedir gimbap.
Con fideos y huevo.
¿No hay nadie?
¡Oigan!
La bebida.
La comida está.
DO DA-HAE
Tengo información nueva.
BAEK IL-HONG
NOH HYEONG-TAE
¿Está ya mi comida?
Un momento.
Dese prisa, por favor.
Usa tu estrategia de siempre
cuando llegue el momento.
- Mamá.
- ¿"Mamá"?
Dijiste que no tenías familia.
Puedo explicarlo.
Resulta…
Da-hae es…
Es…
¡Fuego!
¡Todos fuera!
¡Que no cunda el pánico!
¡Fuego!
¡Todos fuera!
¡A la salida de emergencia!
Da-hae.
Estoy contigo.
Levanta.
Te lo dije.
Llama a una ambulancia.
Da-hae.
¿Estás bien?
SAUNA PALACE
¿Viene con nosotras?
Por favor, lea y firme esto.
De acuerdo.
Escriba su nombre ahí.
TUTOR
No soy su madre.
Conocía a su padre
y aquí estamos.
Se emborrachó y murió congelado
en la calle en pleno invierno.
Los únicos que acudieron a su funeral
fueron los prestamistas
para coger el dinero de las donaciones.
Ningún adulto se quería ocupar de ella.
Estaba sola.
Al poco tiempo,
tuvo un accidente horrible.
Te has despertado. ¿Sabes dónde estás?
- ¿Está su tutor?
- Aún no.
No tengo tutor.
Quédate en la cama.
No te levantes.
¿Qué haces?
No puedo permitírmelo.
¿Qué?
Soy su tutora.
Lo siento por ti.
No vas a cobrar aún mi seguro de vida.
Me lo devolverás en vida.
Oye.
Sé mi hija.
Solo la cuidé una temporada,
pero me sigue llamando mamá.
Pobrecilla.
Me contó que casi muere una vez.
¿Ah, sí?
No suele contárselo a nadie.
¿Qué pasó?
No conoce los detalles, ¿no?
Pregúnteselo.
Es un tema delicado.
¿Sabe de dónde viene su nombre?
Su padre adoraba
la sopa de artemisa con dodari
y ella nació en primavera.
Es la época de ese pescado.
Iba a registrarla como Do Da-ri,
pero el funcionario
se lo quitó de la cabeza.
Al final, cambió la última sílaba.
La llamó Da-hae, que es "hazlo todo",
para que hiciera lo que quisiera.
Es un nombre bonito.
No.
Tampoco es bonito.
Es más una maldición que un regalo.
Lo ha hecho todo sola para sobrevivir.
Ojalá encuentre a alguien
que se quede a su lado.
MAMÁ
Levántate.
Te lo dije, mamá.
La familia Bok tiene algo.
Es mejor no meterse…
Tú cásate.
Es tu salida.
De esa familia
y de mí.
Sí, madre.
La señora Do se fue sin decir nada
y aún no ha vuelto.
¿Crees que fue a la sauna?
- Pues sí.
- ¿Qué?
¿Está bien?
Está en Urgencias.
¿Cómo?
¿Es grave?
¿Qué ha pasado?
Le dije que no fuera.
Cálmate.
Luego te llamo.
Fue un sueño premonitorio.
Pero ¿por qué solo sueño con Do Da-hae?
No olvide aplicar presión.
Gracias.
Se ha ido.
Tenía que volver a la sauna.
ALTA DE URGENCIAS
TUTOR: BOK GWI-JU
Un momento, por favor.
¿Me seguiste?
Es que…
Te fuiste corriendo.
¿Por qué no dijiste nada
cuando mi madre mencionó la sauna?
¿Me ha investigado?
Sé sincero.
A decir verdad,
estaba preocupado
por el sueño de mi madre.
¿Quieres decir
que ve el futuro en sus sueños?
Pensaba que habíais perdido
los poderes por la vida moderna.
Los hemos recuperado.
Pero han cambiado.
Ahora vuelvo atrás en el tiempo
por otros motivos.
Por Do Da-hae.
¿Qué?
¿Por mí?
Cuando te cogí la mano
y fui a la fuente con las flores,
era mi yo del futuro.
¿Qué?
No es que me olvidara de lo que hice.
Lo que te había pasado a ti
a mí aún no me había sucedido.
Un momento.
¿Qué estás diciendo?
Piénsalo.
¿No desaparecí de repente
las dos veces?
¿Cuándo…?
¿Por eso no se veía
tu reflejo en el espejo anoche?
No soy solo invisible en el espejo.
Eres la única que puede verme.
Eres la única que puede verme o tocarme.
Apareces en color,
y todo lo demás está en blanco y negro.
Pero ¿por qué…?
¿Por qué yo?
¿Por qué?
¿Por qué precisamente yo?
No estoy seguro.
Pero sí sé una cosa.
El pasado de Do Da-hae
es mi futuro.
Siempre vuelvo…
a mis momentos contigo.
¿Le has contado nuestro secreto?
¿Cómo eres tan imprudente?
¿Y si se asusta y huye?
No podíamos ocultárselo más.
Le hablaste de tu sueño.
¿Cómo no iba a contarle un sueño así?
Lo sé.
¿Por qué lo soñaste?
Tengo que volver.
Gwi-ju.
No puedo volver al pasado.
Debo volver a Se-yeon.
Debo deshacerlo todo.
¿No te acuerdas?
Solo puedes volver a momentos felices.
Aunque vuelvas, no puedes cambiar nada.
Déjalo estar.
Encontré esto en su bolso.
Si estaba embarazada,
¿por qué no me lo dijo?
Porque no eras el padre.
- ¿Qué?
- Tenía una aventura.
Tenía pensado irse a vivir con él.
¿No te dijo nada?
¿Cómo lo sabes?
Jamás he soñado con Se-yeon.
Me agobiaba no poder ver nada.
No la considerabas familia.
No la culpes de tus sueños.
¡No es culpa suya
que solo sueñes con ganar dinero!
¿Qué soñaste el día en el que murió?
Si hubieras soñado con ella una vez,
¡habríamos evitado su muerte!
Solo veo lo que se me muestra.
Soñar con ella no habría cambiado nada.
Tú no puedes cambiar el pasado
y yo no puedo cambiar el futuro.
Hace mucho tuve una pesadilla.
Soñé con que alguien moría.
Hice todo lo que pude para evitarlo,
pero no pude hacer nada.
Me superaron la futilidad y el miedo
de no poder hacer nada
contra una tragedia así.
Créeme, sé cómo funciona.
¿Y no me lo contaste?
¡Pensar en ello me destrozaba el corazón!
Soñé con la muerte de mi padre.
Básicamente,
llevamos generaciones malditos.
Depende de cómo lo veas,
puede ser una bendición.
¿Una bendición tener poderes inútiles?
¿Para qué sirve ver el futuro
o volver al pasado?
¡No podemos cambiar nada
ni salvar a nadie!
Deberías agradecer poder ver el pasado.
Querer más es pura avaricia y arrogancia.
Estoy agradecida
de solo ver la bolsa
y la lotería en mis sueños.
¡A nuestros ancestros
los han matado y quemado
por hacerse los héroes!
A partir de ahora, mira solo tu felicidad.
¡Olvida las desgracias ajenas
y no intentes salvar a nadie!
Ojalá desapareciera.
Llevaba siete años
sin soñar.
Te lo dije.
Puede ayudarnos a recuperar
lo que perdimos.
Lástima que sea otro tipo de sueño.
Sé que prefieres la lotería y la bolsa.
Pronto volverá.
Quizá sea tu oportunidad.
Usa tu poder para ayudar
y no por puro egoísmo.
¿Tan ingenuo eres
que quieres ser un héroe?
Aunque te conté mi sueño,
no pudiste proteger a Do Da-hae.
¿Quién sabe?
Quizá lo logre.
¿Te gusta vivir con nosotros?
Es genial.
Sois muy amables.
No vayas por ahí.
Sé sincera conmigo.
Mi familia no es fácil.
Cuanto más los conoces,
menos los entiendes.
Pero creo
que yo sí te entiendo a ti.
¿Ya?
Te demostraré qué tipo de persona soy.
Sin prisa,
pero sin pausa.
Por favor, enséñamelo todo.
Sin prisa, pero sin pausa.
Lo haré.
Cuesta conocer a alguien.
Y te estaré vigilando.
Nos vemos.
Adiós.
Ve con cuidado.
Lo haré.
Bok Man-huem.
Sueños premonitorios.
Le cuesta soñar
por el insomnio.
Um Sun-gu. Sin superpoder.
Familia política.
Bok Dong-hee.
Puede volar.
Perdió su poder
por la obesidad.
Bok Gwi-ju.
Puede volver a un momento feliz
del pasado.
Ya no se siente feliz
por la depresión.
Pero…
quizá esté recuperando la felicidad.
¿RECUPERANDO LA FELICIDAD?
Siempre vuelvo…
a mis momentos contigo.
Bok I-na.
Su superpoder…
No estoy segura.
Bok Man-huem ve el futuro,
Bok Dong-hee puede volar
y Bok Gwi-ju vuelve al pasado,
pero ¿Bok I-na no tiene superpoder?
¿No quieres?
No puedo.
¿Por qué no?
La gente me mirará.
Tranquila. Nadie te va a mirar.
Me mirarán a mí.
Es broma.
Solo quería que te relajaras.
- Pero…
- Como eres nueva,
siéntate y observa.
¿Cómo ha conquistado a Hye-rim?
Hye-rim es muy abierta.
Nos podría ayudar.
Puede limpiar y traernos bebida.
Supongo. A los profes les gustan
los niños callados.
Quizá sea buena idea
que se quede por aquí.
¿Empezamos?
Muy bien.
Primero las caderas.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Uno, deslizar, tres, cuatro,
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Uno, deslizar, tres, cuatro, cinco, seis…
"ONE"
EPIK HIGH
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro…
¿No me oyes?
Te estaba hablando.
Perdón.
¿Qué escuchas?
Mola.
¿Cómo se llama?
Venga, dime cómo se llama.
Sabes de música.
¿De dónde las has sacado?
Uno, dos, tres, cuatro…
Chicos, cambiemos la canción.
- I-na tiene una buena.
- Mola.
Esa canción no me gusta.
- Vamos a escucharla.
- Buena idea.
Estoy agotada.
¿Vamos a comer tteokbokki, Hye-rim?
Claro.
¿Vamos todas?
Claro. Si te apuntas, nosotras también.
¡Vamos!
- Tengo hambre.
- ¡Tteokbokki!
- ¡La última paga!
Tengo que ir a la academia.
Nos vemos.
Fideos para mí también.
¿No querías tteokbokki?
He venido a buscar a una amiga
que se fue sin despedirse.
¿Una amiga?
¿Cuáles quieres?
FIDEOS SUPERPICANTES
No te pega nada que te guste el picante.
Eres muy mona.
¿Le parezco mona?
Entiendo por qué le gustas a Jun-woo.
- ¿Qué dices?
- Le interesas.
¿Qué piensas de él?
A mí me gustaba de antes.
No puede gustarte.
Si quieres ser mi amiga.
¿Qué te parece Jun-woo?
Bueno…
Creo que es un idiota.
Hola, Jun-woo.
Vaya.
Creo que nos ha oído.
Por eso no quiero saber
lo que piensa la gente.
Hola, Bok No Come.
Bebe algo.
Toma.
¿Lo tuyo con el doctor Jo es serio?
Deberías pensarlo bien.
Estoy preocupada por ti.
Parecía buena persona
y le pedí consejo,
pero me arrastró
a una habitación de hotel.
Os vi.
¿Sí?
Como te fuiste, no estaba segura.
¿Cómo te fuiste sin más?
¿No le tiraste de los pelos?
¡No a mí! ¡A él!
¡Yo también soy una víctima!
Adivina qué es lo que menos me gusta oír.
¿"Gordita"?
"El peor enemigo de una mujer
es otra mujer".
Yo tengo la culpa.
Debí cuidarme más.
No es solo que seas extragrande.
Tu corazón también lo es.
Pero no es sano ser tan dura contigo.
Encuentra razones en ti misma.
Eso es autoestima.
Así controlarás tu vida.
¿Entiendes?
Vaya frasecita.
Debo recuperar mi verdadero yo.
Cuando lo logre,
todo lo demás vendrá solo.
Pero no es sano ser tan dura contigo.
Tengo que alimentarme.
¿Mamá?
¿Qué haces aquí?
Conoce nuestros secretos.
¿Y quieres matarla discretamente?
No. Está asustada. Se ha encerrado.
¿Qué?
¿Aún no ha huido?
Quizá sí.
¿Estás ahí?
Da-hae.
¿Da-hae?
Quería saber si estaba bien.
¿Puedo entrar?
El médico dijo que hoy debo descansar.
Perdonen.
Está aquí.
Cuando alguien descubre
nuestros poderes, pasa una de dos.
O huyen o se aprovechan de nosotros.
No es que me olvidara de lo que hice.
Lo que te había pasado a ti
a mí aún no me había sucedido.
El pasado de Do Da-hae
es mi futuro.
REGISTRO DE MATRIMONIO
Antes no tenía poder,
ahora tengo un objetivo.
La única persona a la que puedo salvar.
Do Da-hae.
La sauna.
Largo.
- ¿Qué?
- No puede entrar.
¿Qué le pasa?
¿Me pone crema en la espalda?
VESTUARIO FEMENINO
¿Qué acabo de ver?
Mierda.
Mal rollo.
¡Qué calor hace!
Qué frío.
Céntrate.
Concéntrate e inténtalo.
Tengo que salvar a Do Da-hae.
Do Da-hae.
De haber sabido que la novia
de tu hijo entraría en la cámara,
habría tenido más cuidado.
Dong-hee decía la verdad.
Es un fantasma.
La casa está embrujada.
La única persona a la que puedo salvar.
¿Estás bien?
Pero ¿por qué a ella?
¿Qué pasa?
Déjame…
Disculpa.
Ostras.
Gwi-ju.
Madre mía. ¿Qué ha pasado?
Estás empapado.
¿Estás bien?
Yo lo hago.
¿Qué pasa?
¿El Bok Gwi-ju que he visto
es de este momento?
¿Acabas de volver del pasado?
De hecho,
has vuelto a venir a mí
desde el futuro.
Con esto.
Me diste esto.
REGISTRO DE MATRIMONIO
¿Registro de matrimonio?
Dijiste que era un regalo.
Espera.
No puede ser.
Sé que es difícil de creer.
Aún no te ha pasado.
Pero pronto lo sabrás.
Mi pasado
es tu futuro.
Quizá sea verdad,
pero esto no funciona así.
Puedo responsabilizarme de mi pasado,
pero no de mi futuro.
Hay más.
Hay algo más que aún no te ha pasado.
Tengo información nueva.
¿Sabes por qué Gwi-ju dejó de ser bombero?
Perdió a un compañero en un incendio
y al final tuvo que dejarlo.
Adivina cuándo fue.
Cuando estaba en el instituto,
hubo un incendio en mi colegio.
Todos creyeron que la alarma
había vuelto a fallar.
En consecuencia,
no evacuaron de inmediato.
Era un edificio nuevo
y no había un sistema antiincendios.
No me lo digas.
¿El Instituto femenino Seonjae?
No quiero volver a usar eso.
Oye.
La vida solo te ha traído desgracias.
Deberías aprovecharlas al menos.
Usa tu estrategia de siempre
cuando llegue el momento.
Mamá.
Si no me hubiera rescatado,
ese día…
habría muerto.
Me has recordado a él
desde el principio.
Creo…
que esa persona eras tú.
Si lo que me ha pasado a mí
aún no te ha pasado a ti.
¿Estás diciendo…
que te salvé hace 13 años?
Quiero decir…
¿que te salvaré?
Aun así,
registrar el matrimonio antes
no me parece bien.
Vayamos paso a paso.
El amor debe llegar antes
para que alcancemos
el futuro que mencionas.
A ver si acabamos…
enamorándonos.
¿Qué?
UNA FAMILIA ATÍPICA
Nos hemos besado.
¿Sabes qué viene ahora?
Solo sueño con usted.
Vi algo al mirarle la mano.
Sobre el registro del matrimonio.
¿No deberíamos decírselo a tu familia?
¡Qué gran noticia!
¿Seguro que te salvé yo?
Deja de evitar la pregunta.
Quieres confiar en Da-hae, ¿verdad?
Quieres salvarla.
¿Crees que me resulta fácil creer
que volverás al pasado para salvarme?
Subtítulos: Aida López Estudillo