UNA FAMILIA ATÍPICA
Yo te salvaré.
Solo dudaba
y te preguntaba sin parar…
porque estaba desesperado.
Desesperado por salvar a alguien.
Haré todo lo que pueda
por encontrarte.
Y entonces
te salvaré.
Ya estoy bien.
TUTOR
Siéntate.
Hola, señor.
Siento haberle hecho esperar.
He tenido una emergencia.
Sí, estoy en el colegio.
Voy para allá.
Nos vemos.
Era el…
¿Me crees?
No me crees, ¿a que no?
Anda ya.
¿Crees que me lo estoy inventando?
Sí.
Y con mucha floritura.
Esta vez es diferente.
La familia tiene superpoderes.
¿Vas en serio?
Por supuesto.
Tienen poderes de verdad.
No.
Pregunto si vas en serio con él.
¿Qué dices?
La verdad,
lo de los superpoderes…
Da igual. Lo tienes engañado.
Dice que te salvó.
- ¿Y qué pasa?
- Podrían pillarme enseguida.
Me tienen cogida la medida.
¿No quieres que te pillen?
¿Porque sientes algo por él?
¿Por eso quieres dejarlo?
¿O no es eso?
¿Me has escuchado?
No digas tonterías.
¿Va todo bien?
Estoy agotada.
Desde tu visita,
la señora Bok está diferente.
- ¿Y?
- No vale la pena que me quede allí.
No conseguiré nada.
Yo me encargo.
No te metas.
¿Vale?
Yo lo pillo.
¿Una retirada a tiempo?
Sí.
Entiendo.
I-na.
Debe de ser un malentendido.
El reloj fue un regalo de cumpleaños.
La niña se llama Hye-rim.
No se preocupe por ella.
Es muy amable con I-na.
La ha invitado a su club.
¿Qué tipo de club es?
Un club de baile.
- ¿De baile?
- ¿No lo sabía?
¿No habla mucho con I-na?
La verdad es que no.
Tenemos que hablar.
¿Hay algo más
aparte de lo que le dijiste al profesor?
El profe me preguntó si te acosaba.
Pensaba que éramos amigas.
- I-na.
- Perdón. Es culpa de mi padre.
Me has asustado.
Pero estamos bien, ¿no?
¿Seguimos siendo amigas?
Pues claro.
Mira, I-na.
Habla conmigo por una vez.
Soy tu padre.
¿De qué quieres hablar?
Me has jorobado en el cole.
Yo solo…
¿Qué más da? Fui un accidente.
¿Y la señora Da-hae?
Ha ido al colegio.
Prefiero hablar con ella.
El teléfono al que llama está apagado.
Deje un mensaje…
Ay, mi muñeca.
Yo la ayudo.
¿Qué quiere?
Pues, verá…
Me preguntaba
si la señora Do estaba aquí.
No quería que mi pasado afectara a Da-hae,
pero la acusan de robo.
Bueno…
Suelte.
- Y olvide a Da-hae.
- Yo me encargo.
Vaya. Lo siento.
¡Hyeong-tae!
Recoge esto.
El teléfono al que llama está apagado.
Deje un mensaje después de la señal.
Oiga.
¿Qué quiere?
I-na fue
la que robó el reloj.
Es su compañera.
Dice que fue un regalo de cumpleaños,
pero no sé si lo haría si no la obligan.
Algo no encaja.
¿Puedes hablar con ella?
Habla tú con ella.
Es tu hija.
¿Por qué te pones así?
Se acabó.
Me resulta desagradable
que alguien conozca mi futuro y yo no.
Y me incomoda
que otro Bok Gwi-ju
pueda aparecer de pronto
para hurgar en un pasado
que yo solo quiero olvidar.
A decir verdad,
es demasiado.
Piensa en lo que he visto de tu familia.
Flotar por el aire,
aparecer y desaparecer de pronto
y ahora I-na…
¿Qué le pasa?
Soy una persona normal.
De hecho no llego ni a normal.
No sé gestionar los superpoderes.
Entiendo que sea confuso.
Pero los hemos recuperado gracias a ti.
Y yo te salvaré con los míos.
¿Sí?
¿De verdad?
¿No te parece raro?
Estoy aquí vivita y coleando.
¿A quién estás salvando?
Creo que me he equivocado.
No fuiste tú
el que me salvó.
Dijiste que no podías volver
al nacimiento de I-na.
Eso lo demuestra.
¿Puedes mandarme mis cosas?
Y despídete de tu familia de mi parte.
Sé que no es lo correcto,
pero no puedo hacerlo.
¿Diga?
Mamá, algo le pasa a Gwi-ju.
¿Qué sucede?
Bueno, está…
¿Qué tiene?
Está haciendo ejercicio.
¿Te pones en forma para tener otro hijo?
Está claro que quieres este edificio.
Cuánto tiempo sin ver tanta luz aquí.
Quema.
La señora Do no está y he pensado…
en preparar algo.
Come.
Llego tarde.
Que tengas buen día.
¿Está quemado?
Ostras.
Gwi-ju.
¿Qué haces aquí?
Dame eso.
Venga.
Yo puedo.
¡Oye!
¿Quién ha tirado esto?
Aún se pueden usar.
¿Y mis cosas?
¿Esto es todo?
Da-hae.
¿Podemos hablar un…?
Parece que no.
ALIVIO DEL DOLOR
¿Me hace la pelota?
Lárgate.
¿Quién te ha dicho que vengas?
Tú tampoco pediste permiso
cuando apareciste en mi vida
e interferiste con mi futuro.
Vete.
Vete ya.
Vale.
Ya me voy.
¿Quién ha tirado agua aquí?
Es peligroso.
¡Esperen!
El suelo resbala.
- Vale.
- Gracias.
De nada.
El sueño resbala, señor.
Gracias.
De nada.
Anda ya.
¿Qué tengo que hacer para que te vayas?
Podrías venir conmigo.
No soy el único que te espera.
I-na.
Se lo ha contado a mi padre, ¿no?
Les diré que es un fraude.
¿Me escucha?
Pensaba que me leías la mente.
Ya, es un secreto.
Seré discreta.
- ¿Lo has oído?
- No.
- No funciona si llevo gafas.
- ¿Qué?
Tiene que acercarse más
porque tengo mucha miopía.
¿Ah, sí?
¿Qué le dijo a mi padre?
No le dije nada.
Ya vale.
Bien, léeme la mente si no me crees.
Adelante.
¿Y por qué vino al colegio?
Para saberlo no hacen falta superpoderes.
Solo te está cuidando.
Escucha.
Lo de Hye-rim.
No es su culpa. Se lo di yo.
¿No te pasas al intentar complacerla?
No es eso.
¿Cuánto hace que lees las mentes?
Hace bastante.
¿Por qué lo ocultas?
¿Cuándo volverá a casa?
¿A quién voy a estafar
si me lees la mente?
Debe rehacer el plan.
Ser nuestra tutora no parece viable.
¿Por qué no usa nuestros superpoderes?
Monte un circo. Triunfaría.
Vaya tela.
Gracias por tus consejos
para estafar a tu familia.
Usted no diga nada.
¿Cuánto piensas ocultarlo?
Debe de dar miedo saber
qué piensa la gente.
Habrás oído cosas que preferirías no oír.
Pero, I-na,
¿no es difícil no contar nada?
Ya me ha descifrado.
Me toca a mí.
Oye, para.
Lo siento.
Siento que pareciera que te he descifrado.
En serio.
Nos vemos en casa, estafadora.
¿Qué?
Gracias.
No creo que la acosen.
Pero estate atento.
No es propio de ella.
El club de baile, el reloj…
Por fin tiene una amiga.
Quería que saliera bien.
Nunca ha celebrado
su cumpleaños como toca.
Se ha precipitado un poco.
Solo es una cría.
¿Hemos acabado?
Me voy.
Espera.
Vuelve a casa conmigo.
Acepté ayudarte una última vez.
Gracias a ti he descubierto
que I-na robó el reloj.
Volví a un momento
en que estábamos juntos.
¿Cuál?
Eso da igual.
La cuestión es
que me llevaste hasta I-na.
Podré volver a cuando nació
con tu ayuda.
Vigila a I-na.
El robo del reloj
es solo la punta del iceberg.
Necesita a su padre, no a mí.
No sé cómo ser padre.
Ni yo.
Nunca tuve un padre de verdad.
Da-hae.
Solo quería
que mi padre fuera feliz.
Lo intentaré.
Volveré al día del nacimiento de I-na.
¡Volveré!
¡Y te salvaré!
Gwi-ju acaba de salir
a hacer ejercicio bien temprano.
La señora Do le está ayudando
con su depresión.
Relájate e intenta dormir.
La señora Do estará ocupada
ayudando en la sauna.
Se ha ido porque la hemos pillado.
El olor me da náuseas.
En estos momentos,
la infusión de la señora Do
era mano de santo.
No has vuelto a dormir desde que se fue.
No es eso.
Es desde que vino la expresidiaria.
¿Quieres que investigue?
Da igual.
Estaba deseando librarme de ella.
Mejor así.
Que se encargue Dong-hee.
Estoy como nueva.
- Gracias. Qué maravilla.
- De nada.
¡Número 88!
Pagaré extra. Déjeme pasar.
- Espere su turno.
- Déjeme pasar.
Parece que no mentía.
Gana bastante dinero.
¿Qué pasa hoy?
Hay muchos clientes.
Ya. Te duele la muñeca, ¿verdad?
¿Por qué tarda tanto Dodari?
A este paso, estarás frotando
cuerpos toda la vida.
Grace, esa…
¿Es la número 88?
No.
He visto a alguien que conozco.
Era Grace, ¿no?
¿Qué hace?
¿La entrenaron a usar la derecha
aunque sea zurda?
Sí. ¿Qué?
Le darán tirones en los gemelos.
- Especialmente el izquierdo.
- Sí.
Tiene los hombros
y las caderas asimétricos.
Por eso tiene
los ganglios linfáticos obstruidos.
¿Cómo sabe todo eso?
Túmbese.
Puedo quitarle tres kilos ya.
¿Qué es esto?
Siento
como si volara.
Siento el cuerpo muy ligero.
¿Le ha gustado?
Sí.
A ver.
¿Aceptan tarjeta?
De hecho,
solo en efectivo.
A cuenta de la casa.
Dígale a su madre
que Da-hae no va a volver
hasta que se casen oficialmente.
Un momento.
¿Cómo me ha…?
Adivina quién estaba allí.
Aparta.
Justo lo que necesitaba.
¿A quién has visto?
A Grace.
La nueva entrenadora.
Apareció al mismo tiempo que Do Da-hae.
¿No puede ir a la sauna?
Hablaba de alguien que se llama Dodari.
¿Quién puede ser?
Están todos compinchados.
No es coincidencia que Grace
apareciera en la clínica de Ji-han.
Todas las piezas van encajando.
Les preocupaba que yo heredara el edificio
y llevó a Ji-han a un hotel.
¿Te engañó?
Con el dinero que te ha costado.
Parad.
Ji-han es otra víctima.
Grace fue a por él
para sabotear mi matrimonio.
Eso te gustaría a ti.
¿Seguro que fue Grace?
Segurísima.
Al menos, oí su voz.
¿Confié demasiado pronto en Do Da-hae?
Pero la viste en tus sueños.
No sueles negar
lo que ves en sueños.
Pero estaba muy borroso.
- Quizá me equivoqué.
- ¿Qué?
No te equivocas.
Ha usado su poder.
Pero…
Gwi-ju.
¿Qué ha pasado?
¿Cuándo lo recuperaste?
Cuando conoció a Da-hae.
¿Lo sabías?
- Sí.
- ¿Qué?
¿Adónde has ido? ¿O a cuándo?
A Do Da-hae.
Solo puedo volver
a momentos que paso con ella.
Igual que tú solo sueñas con ella.
Tanto hablar de Do Da-hae…
¿Por qué no nos lo habías dicho?
¿Y por qué nos lo ocultas?
Bueno, porque…
Gwi-ju no solo vuelve al pasado.
¿Qué más hace?
¿Qué pasa? Dínoslo.
Estábamos esperando
a ver si todos notabais cambios.
- Da igual.
- Piénsalo, Dong-hee.
- ¿Has perdido peso?
- ¿Qué?
¿En serio?
Es porque me esfuerzo mucho.
Do Da-hae no tiene nada que ver.
I-na también está cambiando.
- Bienvenidos.
- Pruébate estas.
- Qué monas.
- Monísimo.
Te queda de maravilla.
Hagamos un selfi.
Mira a la cámara.
Uno, dos…
Venga. Mira a la cámara.
¿Qué haces, I-na?
Ven con nosotros.
Sí, I-na. Ven.
Una, dos, tres.
- Aquí tenéis.
- Gracias.
Una foto.
Qué fondo tan bonito. Vamos.
Bienvenido.
¿Qué tal el algodón?
- ¿Te gusta?
- Tengo algo mejor.
- Toma.
- Hala.
- Enséñaselo a mamá.
- A ver.
- Déjamelo.
- No.
Ponle nombre y enséñaselo.
Es Toto.
- ¿Toto? A ver a Toto.
- Enséñaselo.
Déjame verlo.
¿Por qué…?
Gracias.
Nos vemos allí.
I-na.
¿Puedes traer a Jun-woo al tiovivo
sin que lo vea nadie?
Voy a pedirle salir.
¿Qué?
¿No quieres subir?
¿A quién esperamos?
Hye-rim quiere decirte algo.
¿Y tú?
¿Tienes algo que decirme?
¿Qué?
¿Por qué eres tan majo conmigo?
- ¿No es obvio?
- Pero…
el otro día…
en la tienda…
¿Cuando me llamaste idiota?
Sé que no iba en serio.
Se te ve en los ojos.
Oye,
¿no tendrás ancestros apellidados Bok?
¿Qué dices?
O sea,
¿puedes leer la mente
cuando miras a la gente a los ojos?
Puedes leerlo…
en mi ojos, ¿verdad?
¿Qué?
Que me gustas.
Aquí viene.
Está aquí.
- Gwi-ju.
- Ah, hola.
¿Qué haces aquí?
¿Ejercicio?
Esto no es ejercicio.
Es un calentamiento.
En el gimnasio hace calor.
He empezado a hacer ejercicio hace poco.
Aunque tardaré un poco
en volver a estar en forma,
voy por buen camino.
Uf, cómo cansa.
Se ha ido.
Enséñame a hacer sopa de algas.
Por favor.
Quiero hacerla yo
para el cumpleaños de I-na.
Que no te vea mi madre.
Venga. Me encanta la sopa de algas.
Mi madre
da más miedo del que tú crees.
- ¿Habláis de mí?
- Ostras.
Hola.
Antes de hacer sopa de algas,
debes aprender los básicos.
Estamos cavando nuestra propia tumba.
Tú concéntrate en Da-hae.
Es sin duda la que hará
que la familia Bok se recupere.
Yo me encargo.
Quédate detrás de mí y no hables.
Vamos.
SAUNA PALACE
Que aproveche.
- Gracias.
Hola.
Soy el padre de Gwi-ju.
- Hola.
- Cuando vino,
yo no estaba en casa.
Como cabeza de familia,
quería saludarla oficialmente.
No me gusta el protocolo.
Usted no quiere estar aquí.
La señora Bok está descontenta.
Para nada.
Es solo que no duerme nada.
Por cierto, ¿y la señora Do?
¿Su hija no les ha dado el mensaje?
No verán a Da-hae
hasta que la relación sea oficial.
Está bien.
Pero ¿no daba igual el protocolo?
Ellos están enamorados.
No podemos separarlos.
Eso es cierto.
No podemos librarnos
de ese hijo suyo tan pesado.
Adelante.
Vayan al fondo.
¡Gwi-ju!
Cariño.
Ay, madre.
- Por aquí.
- Ostras.
- Vamos.
- Señora Bok.
Mis ojos.
Hay mucha humedad aquí.
Necesita dormir.
Parece que está a punto de caerse muerta.
Gracias por el gesto,
pero le cuesta dormir.
Llévense a su hijo ya que se van.
Estamos listos para…
registrar el matrimonio.
Por fin habla
la verdadera cabeza de la familia Bok.
Los papeles ya están listos.
Tardará un poco.
Está durmiendo.
¿Qué?
¿Mi madre?
¿La has dormido?
Eso no es bueno.
Es increíble.
Hemos aceptado lo del matrimonio.
Vaya.
Le pongo más sopa.
Ya voy yo.
- Gracias.
- No hay de qué.
La señora Do hace
que mi mujer duerma con solo tocarla.
Entiendo.
Ahora sé dónde lo aprendió.
¿Le gusta el kimchi?
Sí.
- Riquísimo.
- Bien.
Llévese un poco a casa.
Muchísimas gracias.
Cuidado, quema.
Está todo buenísimo.
Gracias. Sírvase.
Cariño.
¡Cariño!
Estás despierta.
- ¿Has soñado?
- Sí.
¿Estás bien?
¿Qué has visto?
He visto a Da-hae.
Cariño.
Ya nos veremos.
No vuelvas a ese sitio.
¿Qué has soñado?
Esta vez estoy totalmente segura.
- Lo he visto todo claramente.
- ¿Qué has visto?
¿Seguro que has soñado?
Tú también tenías dudas.
No has registrado nada,
porque no estabas seguro.
¿Y si eso ha cambiado?
Ahora lo estoy.
¿Qué?
He visto cómo acaba todo esto.
¿Debes hacerlo?
Tengo que saber cómo termina.
Hay algo que debo ver.
Pero ¿qué has visto?
Son tus favoritas, ¿no?
¿Has visto eso?
¿En serio?
Gwi-ju y Do Da-hae…
¿Seguro?
Sí.
Era una boda magnífica.
¿Casarme contigo?
¿Por qué te sorprende?
¿No sabías que sucedería
cuando te di el registro
del matrimonio desde el futuro?
¿La señora Bok de verdad
soñó con nuestra boda?
El futuro ya está decidido.
Y estoy bastante emocionado.
Acéptalo, Da-hae.
¿Y si no quiero?
No hace falta que me salves.
Aunque no lo hagas,
- estoy aquí y estoy bien.
- Lo sé.
Estás viva.
Eso me da fuerzas.
El hecho de que estés viva
demuestra que un día te salvaré.
Estás aquí a mi lado.
Si no es esperanza,
no sé qué puede serlo.
He decidido aferrarme a eso.
Aunque el futuro esté decidido,
no voy a quedarme esperando a que llegue.
Voy a hacer
lo que pueda ahora.
Sea casarme…
o enamorarme.
¡Por 50 000 millones!
Dodari.
A tope, tía.
El que mucho arriesga mucho gana.
No, ganó por su sinceridad.
No hay sinceridad en un matrimonio así.
Pero tu futuro marido
parece que va en serio.
Está haciendo ejercicio
y ya no apesta a alcohol.
Es un hombre nuevo.
Creo que me voy a dormir.
No me encuentro bien.
Enhorabuena, estafadora.
¿Le has cogido cariño a esa familia o qué?
Qué va.
Por cierto,
no debes casarte con él si no quieres.
Solo tendrás que estar conmigo
un poquito más.
Me da lástima que te vayas.
Piensa en todo lo que hemos pasado.
Y el dinero del seguro
se ha ido acumulando.
VOTOS NUPCIALES
Hoy hace muy buen día.
Sí, un día precioso.
¿Pueden poner la mesa grande allí?
- Sí, señor.
- Y las flores aquí.
- Con cuidado.
- Sí, señor.
- Cuidado.
¿Solo han usado productos de calidad?
Por supuesto.
Me encantan los colores.
¿Sí?
¿Ha elegido uno?
Pues…
No creo que me queden bien.
La entiendo.
Me agobiaba tanto el chaqué
que quería arrancármelo.
Pero escúcheme.
He visto hacerse realidad
los sueños de mi esposa
muchas veces en mi vida.
Pero no siempre
se hacen realidad por sí mismos.
A veces alguien tiene
que hacerlos realidad.
¿Usted…?
Mi mujer me tenía a su lado.
Y usted lo estará al de Gwi-ju.
Me gustaría contarle
cómo es formar parte de la familia Bok.
Déjame a mí.
Esto te va a doler.
Pero hay pasos inevitables
para llegar a tu destino.
Es como arrancarse una tirita.
Enseguida se pasa.
Esto es tuyo.
- ¿Y eso?
- ¿Tú qué crees?
Nunca sé lo que piensas,
pero tú parece que me lees la mente.
Da un poco de mal rollo.
Madre mía.
Dijo que sería algo discreto,
pero mire todo esto.
Queríamos que fuera oficial de verdad.
Como usted quería.
¿Consiguió dormir anoche?
Estaba tan nerviosa por la boda
que di muchísimas vueltas.
¿Le doy un masaje?
Su masaje del otro día
me despejó la cabeza.
Gracias a usted, ahora lo veo todo claro.
No sé cómo agradecérselo.
Está todo clarísimo.
Disculpe, voy a cambiarme.
Claro.
I-na.
¿Eres tú?
¿Es por la boda de tu padre?
Pues no.
¿No te parece que pierdes a tu padre?
No puedo perder lo que no tengo.
Bueno, tranquila.
Nadie te arrebatará a tu padre.
Haré ejercicio contigo.
Soy cara.
¿Adónde vas?
Demuéstramelo.
Voy a poner pesas.
Está bien.
Hay que bajar
y luego subir.
¿Así te vale?
Pensaba que eras una estafa,
pero eres buena.
Buena postura.
Tengo las piernas fuertes.
Puedes levantar más, ¿no?
Debería ser fácil.
A ver si puedes.
Es demasiado peso para mí.
Yo te ayudo.
Vale.
¿Te has enterado?
Mi hermano se casa hoy.
¿Y por qué no has ido?
Enseguida me marcho.
Voy a fastidiar la boda.
Tengo pruebas
de que esa mujer es un fraude.
¿Qué pruebas?
Adivina qué encontré en su cuarto.
Drogas.
Anda ya.
¿Drogas?
Serán somníferos.
¿Somníferos?
Conque eso es lo que le da a mi madre.
Espera. ¡Vuelve!
Que alguien me ayude.
¿Por qué tarda tanto?
Disculpe, señora Baek.
Espere un momento.
Vamos a empezar ya.
No.
Mamá.
Malas noticias.
- Malas de verdad.
- ¿Puedo ayudarla?
Hola, soy entrenadora del Gimnasio Bok.
Quería felicitar al señor Bok.
Sí, la recuerdo.
Tiene buena memoria.
Nos cruzamos un momento en el gimnasio.
No, la vi en mi sueño.
¿Su sueño?
Ya nos veremos.
Bok No Come nos ha pillado.
Demostraré que es un fraude.
A toda costa.
Está preciosa.
Igual que en mi sueño.
Gwi-ju perdió su poder
por algo que pasó hace muchos años.
Era el momento más feliz de su vida.
¿Se refiere a cuando nació I-na?
Ese momento le dio esperanza.
Pero esta se tornó en desesperación.
El momento más feliz de su vida
se transformó en un monstruo
y lo engulló.
Volvía sin parar a ese momento.
Día tras día.
Al final, dejó de existir.
En el presente, le consumía el pasado.
En el pasado, era un fantasma
que no podía tocar nada.
Al final…
Se-yeon.
¡Se-yeon!
En ese momento, había una puerta
y era igual que usted.
Era un hálito de esperanza
en colores brillantes.
Si vuelve a perder la esperanza,
quizá no pueda recuperarse.
Da-hae.
¿Sí?
¿En qué estabas pensando?
Qué cansada estoy.
Tiene que haber algo.
Esto es…
Lo encontré.
La prueba de que Do Da-hae
nos ha engañado a todos.
¡Bok No Come!
Mierda.
Un momento.
Espera.
¡Que te esperes!
¿Qué es eso?
Se acabó, Grace.
Quítate de en medio.
- Un segundo.
- ¡Suelta!
- Por favor.
- ¿Qué te pasa?
Espera un momento.
Cometes un grave error.
¡Mira esto, mamá!
¡Mira qué tenía Do Da-hae en la maleta!
Suéltame.
¡Que me sueltes!
¡Dame eso!
Lo conseguí.
¿Has oído eso?
Ahora no.
Es el momento clave.
¿Qué viste exactamente en tu sueño?
No fue solo la boda, ¿verdad?
Pronto lo verás.
Mira a tu alrededor.
Quizá me veas
por aquí en algún sitio.
¿Cómo dices?
Creo que recordaré este momento
durante mucho tiempo.
Como un momento feliz.
No, no estás aquí.
- ¿Qué?
- Tu yo del futuro no está aquí.
No estarás aquí.
Porque…
Soy un fraude.
¿Qué has dicho?
Eras el tercer objetivo de mi madre.
Que te tiraras al agua
era la oportunidad
que estábamos esperando.
El tipo raro del baño
en el que estaba I-na
era uno de nosotros.
- Señora Da-hae.
- Como decía tu hermana,
le echaba somníferos al té de tu madre.
Pero usted ya lo sabía,
¿verdad, señora Bok?
Puede ver el futuro.
Lo siento.
No puedes salvarme.
Oye.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Eras…
la única a la que podía tocar
en el pasado.
Solo vuelvo
a los momentos que pasé contigo.
Eres la única que me ve y me toca.
Puedo verlo.
Puedo tocarlo.
No sé por qué.
Se acabó.
Jamás
volveré a un momento
que pasé con Do Da-hae.
Subtítulos: Aida López Estudillo