LA FAMILIA ATÍPICA
- ¿Tienes frío?  - ¿Eh?
No.
Entonces ¿por qué estás tan envuelto?
Oye, bonitos pantalones.
- Ven aquí.  Déjame echar un vistazo más de cerca.
- No.
- Déjame verlos.
- No, basta.
Dije alto.
Te burlas.
Bien, mantente abrigado.
- Allá.
- Gracias.
¡Déjeme ver!
Siento calor ahora.
Por cierto,
¿Cómo lograste volver al pasado?
¿Quieres decir cómo era feliz sin ti?
Somos familia.
No importa lo lejos que estemos.
Alguien me dijo una vez
que una familia tenía
que apoyarse mutuamente.
Al igual que
nos salvaste a I-na y a mí,
Voy a--
No me salves.
No vuelvas.
Prometeme.
Pero si no lo hago,
Los momentos que hemos
pasado juntos podrían desaparecer.
Será como si nunca nos hubieras salvado.
Pero no voy a volver todavía.
Iré después de que hayamos
pasado una vida larga y feliz juntos.
Después de que I-na haya crecido.
De hecho,
Esperaré a que I-na tenga un bebé.
y luego por su bebe
para casarse.
Usted es tonto.
No lo pospondré por mucho tiempo.
Iré cuando tenga 99 años.
Puedo salvarte entonces, ¿verdad?
No.
Yo nunca te dejaré marchar.
Yo tampoco te dejaré ir.
No puedo respirar.
Da-hae.
¿Sí?
¿Qué fue eso?
Bienvenido.
Toma asiento.
¿Viniste solo?
- Faltan dos sopas, por favor.
- Seguro.
Entonces ella realmente está viva.
Pero esto es lo que no entiendo.
Sé que Da-hae no
deja cabos sueltos,
Pero ella no tuvo que
engañarte sólo para huir de mí.
Ella no estaba huyendo de ti.
Ella estaba huyendo de mí.
Estoy destinado a morir salvándola.
Ella decidió desaparecer para salvarme.
¿Te importaría dar más detalles?
La persona que salvó a
Da-hae del incendio hace 13 años
fui yo.
A mi todavía no me ha pasado
pero es probable que suceda.
La salvaré.
¿Vas a salvarla
sabiendo que morirás?
Eso es correcto.
Puse mi vida en juego.
Protegeré a Da-hae con mi vida.
Entonces, quienquiera que venga detrás de Da-hae
Será mejor que estés preparado para hacer lo mismo.
Ey.
Escuché que había un lugar
increíble para hacer sopa de pescado.
Mirar.
Bienvenido de nuevo.
Mira allá.  Es hermoso.
Sí, me encanta este lugar.
Ta-da.
Gracias.
Es tan bueno.
Muy bonita.
Me refiero al sándwich.
- Está bueno, ¿verdad?
- Es realmente bueno.
¿Por qué sigues mirándome?
No se preocupe.
Supongo que tengo un cuello sexy.
Lo sé.
No puedo dejar de mirar.
Puedes mirarlo todo lo que quieras.
- ¿Deberíamos ir a nuestra habitación?
- ¿Qué?
Para.
Deberíamos regresar a casa.
¿Quieres irte a casa ya?
Pero mi viaje apenas comienza.
Tu familia te está esperando.
Sabían de todo, ¿no?
Todos menos I-na.
Pero estoy seguro de que lo descubrirá pronto.
No puedes ocultarle nada.
¿Papá va a morir?
¿Dónde está I-na?
No lo descubrí.
No puedo creer que nunca miré a los
ojos de mi nieta en todo este tiempo.
Estaba tan obsesionado
con ver el futuro que
me perdí lo que tenía
delante de mis narices.
Lo arruiné todo.
Después de que la Sra. Da-hae tomara
una decisión tan difícil para salvarte.
Fue una decisión estúpida.
No arruinaste nada.
Asi que no te preocupes.
Mírame.
¿Por favor?
En un.
No quiero.
No puedo.
¿Podemos hablar?
Lo siento.
Mi estafa no fue perfecta.
Has hecho más que suficiente.
Vi tu determinación de salvar a Gwi-ju.
Así que gracias.
Aún no acabé.
Encontraré otra manera.
No hay manera de cambiar el futuro.
La persona que me salvó tenía
una mancha roja en la nuca.
pero Gwi-ju no.
Si pudieras buscar más
pistas en tus sueños…
Mis sueños nunca fueron precognitivos.
¿Lo siento?
Eran una maldición.
Piensa cuidadosamente.
¿Fue realmente tu decisión
estar con Do Da-hae?
¿Estás seguro de que no
fue por los sueños de mamá?
"Do Da-hae es el indicado para ti".
"Estás destinado a salvarla".
"Así es como es."
Es posible que hayas empezado
a creerlo sin siquiera darte cuenta.
Con el tiempo, esto te
hizo desarrollar sentimientos
por ella y ahora crees
que tu misión es salvarla.
¿No es así?
No, no lo es.
Sí, lo es.
Será mejor que te recuperes.
Gwi-ju.
¿Sabes por qué terminé así?
Probablemente no lo sabías
porque nunca te preocupaste por mí.
pero yo solía ser una
modelo prometedora.
Me convertí en modelo
principal en poco tiempo y
estaba a punto de estar
en el final de un programa.
Fue la oportunidad de su vida.
Pero mamá tuvo un sueño la
noche anterior al espectáculo.
¿Qué vio ella?
La modelo principal resultó gravemente
herida y arruinó el espectáculo.
Entonces ella me dijo que no fuera.
¿Qué demonios?
No puedo comunicarme con Dong-hee.
Sé que es con poca antelación,
pero ¿puedes ocupar su lugar?
Ir.
Esos tacones fueron hechos a medida para mí.
Solo para mi.
¿Estás bien?
- Pasando.
- ¿Estás bien?
- Disculpe.
- ¿Puede usted ponerse de pie?
- Ceder el paso.
Esto tiene mala pinta.
Sin fotos.
No fotos por favor.
yo era el indicado
quien arruinó el espectáculo.
¿Pero no es extraño?
Nada de eso hubiera sucedido si
mamá no hubiera soñado con eso.
Supongo que no.
Dejé que el sueño de mamá me sacudiera.
A mamá nunca le gustó que yo fuera el centro de atención.
Ella no quería que la descubrieran.
¿Qué pasa si ignoré su sueño y
fui al espectáculo
de todos modos?
¿Qué pasaría si creara un futuro para mí?
Estas preguntas seguían atormentándome.
No podía mantener la calma
sin meterme comida en la boca.
Y entonces comí
Y comí.
No dejes que los sueños de mamá te detengan.
Puedes cambiar el futuro.
no pude,
pero deberías.
Dong-hee no estará contento.
¿Por qué?
La vi a ella y a otra mujer en mi sueño.
Ambos tenían el cabello revuelto
como si tuvieran una pelea.
En su nuevo hogar, nada menos.
Jo Ji Han.
Ese bastardo debe estar engañándola.
Dong-hee estaba llorando a gritos.
¿Por qué no le cuentas tu sueño
y la convences de no casarse?
No puedo hacer eso.
Ya arruiné su sueño una vez.
No puedo interponerme en
su tan esperado matrimonio.
Ya no quiero soñar.
Mis sueños no me mostraron el futuro.
Sólo maldijeron a mis hijos al infierno.
Yo soy la maldición.
Mamá murió el día de mi cumpleaños.
Y papá va a morir
el día que yo nací.
- En un.
- Nunca debí haber mirado.
nunca quiero mirar
a nadie en el ojo otra vez.
Supongo que realmente hay
una maldición en esta familia.
Todos nacemos con algo
que otros sólo pueden soñar,
pero lo das por sentado.
Te preocupa que la gente se entere.
Lo quieres todo para ti.
Entonces te asustas.
Dejaste que te hiciera sentir miserable
en lugar de utilizarlo correctamente.
yo seré el indicado
para levantar esa maldición.
Tu abuela podría haber visto el futuro,
pero lo cambiaré.
Levantaré la maldición.
Y en cuanto a tu papá,
Bok Gwi-ju,
Yo lo salvaré.
Eso es todo.
Este lugar fue creado por
este diseñador prometedor.
Pero esa no es la mejor parte.
Ta-da.
¿Qué opinas?
Vista increíble, ¿verdad?
Sí.
- Es agradable.
- ¿Bien?
Sabía que te gustaría.
Te encanta la vista desde lo alto.
Hice mucho trabajo preliminar
para encontrar este apartamento.
¿Bien?  ¿Debo firmar el contrato?
Ji Han.
¿Sí?
¿Cómo te sentirías si
te mudas con mi familia?
¿Quieres que viva con tu familia?
¿Qué, les tienes miedo?
No.
I…
No me importaría en
absoluto, pero dijiste
que estabas harto
y cansado de ellos.
No podías esperar para mudarte.
Por eso encontré este bonito apartamento.
Para sacarte de ahí.
¿He dicho que?
Olvidalo entonces.
Dong-hee.
Me diste un susto de muerte allí.
Mirar.
¿Ves el sudor en mi espalda?
Te enviaré el número de cuenta.
Transfiera el depósito de seguridad.
El depósito es
un poco alto, pero
logré obtener un
descuento en el alquiler.
- Gracias.  Disfrutar.
- Gracias.
Aquí tienes.
Es tu bebida favorita, cariño.
Te extrañé como loca.
Mentiroso.
Lo digo en serio.
¿Quieres que te lo demuestre?
Pruébalo.
Nos vemos.
MENSAJES
¿Qué demonios?
¿Quién envía estos?
- ¿Quién eres?
- Si quieres ser uno de los Boks,
será mejor que estés preparado.
Tienen un secreto.
¿Has notado algo todavía?
¿Qué?
Ellos tienen
superpoderes.
¿Qué?
Tu suegra ve el futuro.
Tu cuñado ve el pasado.
Tu sobrina lee la mente de la gente.
Y tu prometida, con quien
estarás casado de por vida,
observa desde arriba.
También puedes tener
un dron sobrevolándote.
- ¿De qué estás hablando?
- Básicamente,
cualquier negocio divertido que estés haciendo,
Estarán observando
cada movimiento
que hagas, sin importar
dónde ni cuándo.
Cancela tu boda.
Es lo mejor para usted.
Esto no es gracioso.
Sólo dime cuánto quieres.
¿Cuánto cuesta?
¿Entonces no retrocederás?
Estoy a punto de ser cargado.
¿Quieres que tire eso?
Pensaré en esto como una inversión.
¿Son suficientes 20 millones de wones?
Añade otro cero.
¿200 millones?
Tráeme el dinero antes de la
boda, o esas fotos que te envié
se proyectará en la pantalla
grande durante la ceremonia.
¿Bueno?
¿Quién diablos te crees que eres?
- Usted no me asusta.
- ¡Déjalo ir!
¡Dame el telefono!  ¡Déjalo ir!
¿Tienes miedo ahora?
La cosa es,
Realmente no tengo dinero.
¿Bueno?
Debes haberte hecho una
idea equivocada porque
exuda elegancia, pero en
realidad estoy arruinado.
Además, la boda está
a la vuelta de la esquina.
¿Cómo se supone que voy a
conseguir esa cantidad de dinero?
¿Señor?
Así que cancele la boda.
Sencillo, ¿verdad?
Aquí.
¿Estarás bien?
Mamá debe haber descubierto
que la traicionaste por mí.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Dios mío, mamá no debe
estar dispuesta a dejarme ir.
¿Por qué?  ¿Me ama tanto?
No es momento de entrometerse
en los asuntos de otras personas.
Deberías dejar de entrometerte
en mis asuntos también
y hacer lo que dice mamá
de ahora en adelante.
Quiero decir,
Se suponía que iba a morir hace 13 años.
He vivido lo suficiente.
Sólo mantente fuera de mi camino.
Lo digo en serio.
¿Tienes que llegar tan lejos para salvar a Gwi-ju?
Dile a mamá
que estoy deseando que llegue.
Ella dijo que se suponía que iba a
morir hace 13 años de todos modos.
y me dijo que me mantuviera fuera de su camino.
Ambos están ansiosos por
arriesgar sus vidas el uno por el otro.
Es tan desgarrador.
Tráeme Gracia.
Dong-hee, ¿estás despierto?
¡No entres!
¡Dije que no entres!
¿Por qué te escondes como si
estuvieras haciendo algo mal?
Porque estoy.
Soy demasiado pesado para volar
y me estoy llenando la cara otra vez.
Tal vez nunca lo seré
como era antes.
Para empezar, no eras tan flaco.
Oye, ¿no recuerdas cómo me
veía cuando tenía veintitantos?
Quise decir mucho antes de eso.
En escuela primaria.
No vayamos allí, ¿vale?
Si me preguntas,
Te veías más bonita en ese entonces.
¿Qué?  Tu pequeño…
Callarse la boca.
Te acuerdas
cuando estaba en el hospital?
Por supuesto.
Cuando ese cachorro fue atropellado por una motocicleta.
Vagaste por el pasado
durante días sin comer.
Terminaste con desnutrición y…
¿A dónde fue él?
- Aquí tienes.
- Gracias.
Come tu comida.
No.
Estás enfermo porque no comiste.
No quiero.
Mamá te va a gritar por no comer.
¿Puedes comerlo por mí?
Si lo hago, tendré problemas para comer.
Vamos, antes de que venga mamá.
Maldita sea.
Supongo que tendré que comer.
¿Esta bien?
Sí, es realmente bueno.
Puedo
¿prueba?
Te Alimentare.
Aquí.
Es bueno, ¿verdad?
Sí.
Verte comer me hace feliz.
- A mí también me dan ganas de comer.
- ¿En realidad?
Deberían hacerte comer en la televisión.
Abriría el apetito de los
espectadores y los animaría.
De ninguna manera.  ¿Quién vería eso?
El programa debería llamarse...
¿Qué pasa con "mukbang"?
Como en "el espectáculo de la comida".
Vamos.  Nadie va a ver eso.
Aquí.  Tener algo más.
- Es tan bueno.
- ¿Qué fue eso?
Me hiciste escupir mi comida.
Yo tenía razón.
Realmente eras la más bonita
en escuela primaria.
¿No tienes un mejor recuerdo para volver a visitar?
Estás desperdiciando tu poder.
Eras más tú mismo en aquel entonces.
Volaste mucho mejor entonces.
Volaste por todos lados como una abeja.
¿Hice?
Es posible que su peso no sea el problema.
¿Sabes lo que creo que es?
Eras feliz en aquel entonces.
Estando contigo
A mí también me hizo feliz.
No lo sé…
por qué soy tan infeliz ahora.
Estoy mucho más delgada
que en la escuela primaria.
Y finalmente me voy a casar
a la persona que tanto amaba.
Entonces ¿por qué soy tan infeliz?
Creo que ya lo sabes.
Dijiste "amado"
no "amor".
De hecho, conseguiste el dinero.
¿De dónde lo conseguiste?
Esto no es de tu incumbencia.
Es la cantidad exacta que querías.
Así que cumple tu palabra.
- ¡Dios!  - Da-hae.
Todavía estás vivo.
Que bueno verte.
¿Te envió mamá?
- Salud.
Te casas mañana.
¿Y?
¿Eso te pone triste?
No.
Si algo,
Me hace quererte aún más.
You are so cute.
¿Enviaste un regalo de bodas?
Espero que no llegue demasiado pronto.
¿Por qué tengo que
verlo en mitad de la noche?
Es fresco, por lo que puede estropearse en poco tiempo.
Además, puedes darme
un recorrido por tu casa.
Niña traviesa.
Déjame probarte antes de que
seas el hombre de otra persona.
Eres muy traviesa esta noche, ¿no?
¿Es por eso que querías que nos encontráramos aquí?
¿De qué estás hablando?
Me dijiste que te encontrara aquí.
- ¿Hice?
- Sí.
- ¿Qué está pasando?
- Esperar.
- Ven aquí.
- Esto es malo.
- Apresúrate.
- ¿Qué hacemos?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hola Dong-hee.
Eh, tú.
Ey.
Mucho tiempo sin verte, Grace.
Quería sorprenderte.
Llegaste justo a tiempo.
Estamos muy sincronizados.
Mi regalo debería estar aquí en alguna parte.
¿Qué regalo?
Lo sabía.
El hedor a podrido
ya apesta el lugar.
Oye, no...
Ji-han me prometió una cafetería de ensaladas.
Yo nunca dije eso.
Eres el peor.
Esperar.
Lo siento.
Por favor, perdóname.
Deberíamos
cancelar el contrato de arrendamiento.
Sí, claro.
Viviré con tu familia si quieres.
No hay nada que no haría por ti.
No vamos a cancelar nuestra
boda por algo como esto, ¿verdad?
Piense en los gastos de cancelación
de nuestra boda y luna de miel.
Ese es mi dinero de todos modos.
No eres el único que gastó dinero.
¿Sabes cuánto me
costó salvar nuestra boda?
Tuve que pasar por obstáculos
para conseguir ese dinero.
entonces te casas conmigo
¿Únicamente por mi dinero?
- Por supuesto que no.
- Ya lo sabía.
Incluso yo podía ver que el
dinero era lo único deseable de mí.
Pero pensé, no importa la razón,
mientras me amaste,
Yo también podría amarme a mí mismo.
¿Te amo, esta bien?
Te amo, Dong-hee.
Te amo mucho.
Es muy tarde.
hay alguien más
quien me dice que soy bonita ahora.
¿Estás saliendo con otro chico?
¿Que te importa?
Se acabó entre nosotros,
excepto que todavía
me debes una.
Devuélveme el dinero
que te presté para tu clínica.
Ey.
¡Bok Dong-hee!
Él ya te devolvió el dinero.
¿Da-hae?
Recogimos el dinero por ti, Dong-hee.
- ¿Usted la conoce?
- Pobre Bok, no comas.
Ella es demasiado blanda para recuperar su dinero.
Espera un segundo.
Estas diciendo
¿Estabas involucrado en esto?
Bueno.
Dame mi dinero.
Maldita sea.
- Guau.
- Dame ese.
Ey.
Dame ese.
- Dámelo.
- Tómalo.
¡Piensa rápido!
Dong-hee, Grace es una muy mala persona.
- ¿Sabes lo que hizo?
- Sí.
- Intentó ligar contigo.
- ¡Exactamente!
¿Supieras?
Su tamaño puede ser muy pequeño ahora,
pero ella todavía tiene un gran corazón.
¿Por qué querrías a alguien más que a ella?
Callarse la boca.
Dame ese.
Ay, mi espalda.
Ey.
Dame ese.
¡Dame ese!
- Ey.
- Tómalo.
¡No!
¡Déjalo ir!
- Maldita sea.
- Dame ese.
Tu pequeño…
¿Qué estás comiendo ahora?
¡Perderás tu poder a este ritmo!
Alguien podría verte.
Deja de volar todo el tiempo.
No puedes volar.  No vueles.
No dejes que nadie te vea.
¿Estamos volando?
Dijiste que era tu sueño.
Libro no comer.
Usted está volando.
- ¡Lo hiciste!
- ¡Espera, la bolsa!
¡No dejes caer el dinero!
Lo tengo.
Está bien.  Agárrate fuerte.
No, esto no es mi culpa.
Sí, fue un accidente.
¡Me siento increíble!
¿Qué demonios?
Libro ¡No comas!
La vi a ella y a otra mujer en mi sueño.
Ambos tenían el cabello revuelto
como si tuvieran una pelea.
En su nuevo hogar, nada menos.
Lloraban lágrimas de
alegría, no de angustia.
Había más en esto...
de lo que la Sra. Bok vio en su sueño.
I…
Volé.
¡Dodari!
No fue una maldición.
Sus sueños son realmente
premonitorios, señora Bok.
Pude idear un plan
porque soñaste con Dong-hee.
La ayudó a evitar una desgracia.
Me estaba metiendo directamente
en un montón de mierda,
pero apenas logré escapar.
Entonces se trata realmente de
cómo interpretamos los sueños.
Sí.
Pero eso ya lo sabías, padre.
Nunca te sentaste
a esperar el futuro.
Hiciste todo lo necesario
para hacer realidad los sueños.
No puedes cambiar tus sueños,
pero puedes elegir
cómo interpretarlos.
Es posible que tu sueño
no te haya mostrado todo.
Quizás tenías demasiado
miedo para ver
todo con claridad.
Así que por favor sigue soñando.
Gwi-ju puede...
todavía ser salvo.
Tu sueño
nos trajo a nuestro salvador.
Pero una cosa me molesta.
Dong-hee es solo
Dong-hee, mi marido es padre.
¿Pero sigo siendo la Sra. Bok?
Vaya, mamá.
Lo siento,
Madre.
En un.
Quieres…
ir a algún lado conmigo?
EL ZOO CIERRA EN 30 MINUTOS
¿Qué estamos haciendo aquí?
quería cumplir la promesa
Lo hice en tu cumpleaños hace mucho tiempo.
Quería llevarte al zoológico y
comprarte algodón de azúcar.
Supongo que eso no está sucediendo.
Volvamos en otro momento.
Investigaré antes de la
próxima vez, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa si no hay una próxima vez?
- Dos boletos por favor.
- Cerraremos pronto.
Eso está bien.  Yo los tomaré.
Aquí tienes.
Gracias.
Vamos, I-na.
Bienvenido.
Espera aquí.
- ¿Podemos conseguir algo de algodón de azúcar?
- Acabamos de cerrar.
A mi hija le encanta el algodón de azúcar.
Hay algo que puedas hacer?
Solo un minuto.
Serán 4.000 wones.
Aquí tienes.  Gracias.
Gracias.
Esto puede parecer el final,
pero siempre hay un mañana.
El momento en que naciste no puede ser el final.
En realidad es donde comienza todo.
Salvaré a Da-hae,
Da-hae salvará a nuestra familia,
y harás mi sueño realidad.
Mi momento feliz será
trae felicidad a todos.
Estoy seguro de leer la mente de las personas.
puede ser triste y doloroso.
Ver lo que otras personas no pueden
está obligado a ser
solitario y aterrador.
Solía ​​pensar que mi poder también era una maldición.
Desearía no poder ver el pasado en absoluto.
Y finalmente…
Ni siquiera podía ver lo que
todos los demás podían ver.
Estabas justo frente a mí,
pero no pude verte...
aunque quisiera.
Así que no huyas.
Yo tampoco lo haré.
En el momento en que naciste...
Es el mejor regalo que he recibido.
Y voy a aceptarlo.
No correré.
Lo apreciaré.
Papá…
La próxima vez vendremos más temprano.
Y vamos…
Trae a la Sra. Da-hae.
- Bueno.
- Y…
vamos por churros.
Me encantan los churros.
Lo entendiste.
Tienes un invitado.
Dígales que tendrán que esperar.
- Te veré afuera.
- Bueno.
¿No te dijo el tío que estuve aquí?
¿Tú también viniste?
¿Hay alguien más aquí?
Tengo otro invitado.
Tendrás que esperar.
¿Quién es tu invitado?
Háblame.
Lamento haberte hecho esperar.
¿Por qué viniste solo?
Esta bien.
Debió haber querido
discutir algo en privado.
¿Por qué querías verme?
Hago lo mejor que puedo para cumplir mi palabra.
Te dije que contribuiría con una
generosa cantidad cuando se casaran.
Mamá.
Es tan desgarrador.
2 DÍAS ANTES DE LA OPERACIÓN
Tráeme Gracia.
¿Querías verme?
¿Da-hae no aprendió nada de mí?
Ella necesitará algo de ayuda.
Jo Ji-han, o como se llame,
busca lo que yo no pude conseguir.
No me gusta.
Demostrémosle que somos nosotros
los que hacemos estafas por aquí.
¿Quieres ayudarla?
1 DÍA ANTES DE LA OPERACIÓN
Maldita sea.
Necesito un préstamo.
Uno con una tasa de interés baja.
¿Qué demonios?
¿Busca préstamos a bajo interés?
¿Indulto?
Sí, por favor.
Está bien.
Aquí tienes.
Tu huella digital, por favor.
Ustedes son legítimos, ¿verdad?
Ni siquiera te preocupes por eso.
Cerremos el trato con tu huella digital.
Ahí tienes.
Bien hecho.
Gracias.
¿Te envió mamá?
El tío me dijo que
estabas cocinando algo.
Quiero entrar.
Me preocupa Bok Don't Eat.
No puedo ver a un idiota como Jo Ji-han
arruinarle la vida.
Además, se suponía que él sería mi objetivo.
Tengo derecho a él.
¿Por qué lo hiciste?
No es propio de ti.
Dijiste que harías mi vida miserable
de la manera más cruel posible.
Resulta que
perderte fue...
El castigo más cruel que
alguien me podría imponer.
Mi bebé.
Me siento tan aliviado de que estés vivo.
En mi sueño,
Estabas llorando,
sosteniendo a tu hija adulta.
Dijiste que te sentías aliviado
de que ella estuviera viva.
Mamá.
Gracias
por ser la hija que no merecía.
Lo siento
que nunca podría ser tu verdadera familia.
Y me alegra que hayas encontrado uno real.
Estás siendo raro.
¿Qué se te ha metido?
¿Qué te dije?
solo queria ver
tú y Gwi-ju felices juntos.
¿No me creíste porque
era un estafador?
Mamá.
Ser feliz.
Eso te traerá dinero.
Espero que pongas muchos huevos de oro.
Dios mío.
Eso es más propio de ti.
Gracias por todo.
¿Que es ese olor?
Conozco este olor.
Sabía que lo recordarías.
Papá solía hacerlo todo el
tiempo cuando éramos niños.
- Abadejo estofado.
- ¡Abadejo estofado!
Sabe exactamente igual que el de papá.
- ¿Bien?
- Sí.
¿Por qué ya no lo haces?
Bien…
La cosa es…
¿La abuela lo prohibió?
Cada vez que lo hizo,
Siempre terminaba comiendo demasiado.
Pero espera.
¿Cómo hiciste esto, Gwi-ju?
Lo sé.
Había olvidado por completo la receta.
Retrocedí en el
tiempo y te vi hacerlo.
Comparte la receta con él.
Podría aprender de su yo pasado.
Realmente podría.
Esto también me hace retroceder.
Así olía la casa cuando
volvimos del patio de recreo.
Ahora, mira esto.
Toma una cucharada de arroz...
y cúbralo con un poco de rábano.
Perfecto.
- Comamos.
- Vamos a intentarlo.
Gracias por la comida.
- Buen provecho.
- Gracias por cocinar.
¿Necesitas ayuda?
Estoy luchando con esta parte.
Como eso.
¿Como eso?
- ¿Lo hice?
- No.
¿Por qué de repente estás practicando tanto?
Quiero mostrarle a alguien...
que tengo una pasión.
Y que he estado
trabajando duro en
ello, aunque no
se me da muy bien.
Y…
quiero mostrarles
que tengo todos estos grandes amigos.
que yo no soy...
invisible ya.
Bien, intentémoslo de nuevo.
Bueno.
No es un chico, ¿verdad?
- Salud.
¿Acabas de guiñarle un ojo a alguien?
Te verás aún mejor en el futuro.
¿Cómo es que te ves cada vez mejor?
Para.
Es tan bueno.
- Creo que la carne está cocida.
- Bueno.
Aquí tienes.
Miel.
Estoy aquí.
Vi el fuego otra vez.
Las llamas estaban por todas partes.
Debe haber una razón por la
que sigues viéndolo en tus sueños.
Tienes que echarle un buen vistazo.
Estaré a tu lado.
Me encontrarás tan
pronto como abras los ojos.
No tengas miedo.
Aquí.
¿Debería poner algo de música?
Adelante.
Me estás mirando de nuevo.
Lo sé.
Simplemente no puedo apartar mis ojos de ti.
¿Qué es lo que tanto te gusta de mí?
Muéstrame donde.
Aquí.
¿Dónde más?
Tiene que haber más.
Tus axilas.
¿Qué es eso?
Esta canción es…
¿Lo recuerdas?
Me había olvidado por completo.
Intenté imitar el superpoder de Gwi-ju.
Ha pasado tiempo.
¿Bailamos?
Como si no hubieras estado
bailando con otra mujer.
Lo siento.
me gustaría deshacer
que he hecho.
¿Retrocedemos el reloj?
Me estás pisando.
Sólo sigue mi ejemplo.
Hola, Dodari.
¿No sabes andar en bicicleta?
Supongo que nadie le enseñó.
Lo sé.  Mírala.
No puedes hacerlo, ¿verdad?
Sí, puedo.  Soy bueno en eso.
Como si.
- Dodari ni siquiera puede
- ¡Oye, mi nombre no es Dodari!
- Andar en bicicleta
- ¡Es Do Da-hae!
- Dodari ni siquiera puede
- Andar en bicicleta
Lo hice.
¡Lo hice!
Si te duermes tu pierdes.
- ¡Piedra Papel tijeras!
¿Que demonios?
¿Cómo es que ahora puede montar?
Gwi-ju.
- Ven abajo.  Comamos.
- Bueno.
¿Qué es esto?
Gwi-ju.
Próximo.
- Aquí tienes.
- No tienes que comer esta parte.
No demasiado.
Es suficiente.
Ven aquí.
LA FAMILIA ATÍPICA
Esta es mi oportunidad de cambiar el futuro.
Gwi-ju.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Vamos a llegar a decidir
cuando nos despedimos.
Nada ha cambiado.
¡Dije que lo sueltes!
Tengo otra sorpresa.
Aunque no puedas cambiar el futuro,
puedes decidir cómo responder.
Da-hae.
Ya vuelvo.
Traducción de subtítulos por: Min-jin Kim