UNA FAMILIA ATÍPICA
PAPELERÍA HANGOK
ENCUENTRA LA CARPA GIGANTE
DE CARAMELO
¿Qué te ha salido?
Ábrelo.
PRIMER PREMIO
¡No puede ser! ¡Te ha tocado!
¡El primer premio!
¡La carpa gigante!
Aquí tienes.
Gracias.
¡Bien!
TENDENCIAS DE LA BOLSA
¡Bok Gwi-ju!
Mira, mamá.
La carpa gigante.
Mi carpa gigante…
¿No te advertí
de que habría un accidente
cerca de la tienda?
Te dije que no te acercaras.
¡Te dije que dieras la vuelta!
Mi carpa gigante…
Serás…
PAPELERÍA HANGOK
Ábrelo.
"Primer premio".
¡No puede ser! ¡Te ha tocado!
¡El primer premio!
¡La carpa gigante!
Aquí tienes.
¿Ese soy yo?
A ver.
A los nueve años, descubrí
que podía volver a un momento feliz
de mi pasado.
Por fin.
¡Ya era hora!
Qué alivio.
Gracias.
Muchísimas gracias.
VUELVE A INTENTARLO
Más suerte a la próxima.
Aquí tienes.
- ¡Eh!
- ¡Espérame!
- ¡Pásamela!
- ¡Aquí! ¡Yo también quiero jugar!
- ¡Bien!
- A ver.
Revivir los momentos felices
era maravilloso.
Yo también quiero.
- Pero…
- Bok Gwi-ju.
Es tu día de suerte.
Pruébala, Gwi-ju.
Adelante.
Está muy dulce.
- Para.
- ¡Dame un trozo!
- ¡Yo también quiero una!
- ¡Chicos!
¡Esperadme!
¡Seon-u!
¡Jae-hui!
¿No me oís?
Disculpe.
Disculpe, señor.
¿No me ve?
¿No me oye?
¡Feliz!
Un momento de felicidad para mí
podía ser
uno de tristeza para otros.
Ayuda, por favor.
Ayuda para mi Feliz.
- Feliz.
Pobre Feliz.
¡Feliz!
No te mueras.
Pero no podía cambiar el pasado.
Ese momento
ya no me proporcionaba dicha.
Hasta los momentos más especiales
- me aburrían si los repetía.
- ¡Feliz!
La culpabilidad de sentirme bien
cuando otros sufrían
lo hacía
aún peor.
Y, cuando la felicidad se esfumaba,
jamás
podía volver a ese momento.
- ¿Estás listo?
- No.
- Ahora sí.
- I-na, vamos con papá.
- Ven con papá.
- Eso es.
- Madre mía.
- Cógela así.
- ¿Pongo el brazo aquí?
- Sí, y aquí.
- ¿Así?
- Sí.
- Eso es.
- Qué fuerte.
I-na, ¿ves a papá?
¿Me ves?
Otro momento feliz
que podrás revivir muchas veces.
Sin duda.
Volveré a menudo.
I-na, papá está aquí.
I-na.
Mira, está sonriendo.
- ¿En serio?
- Sí, mira.
Pero he perdido
incluso ese momento.
Nos vemos, papá.
I-na.
Ve con cuidado.
No camines mirando el móvil.
Puedes hacerte daño.
No debí haber nacido.
No merezco regalos de cumpleaños.
Se llama "teléfono" inteligente.
Sirve para llamar.
Y a mí nunca me llamas.
Vale.
¿Puedo ayudarlo?
¿Busca algo en particular?
No.
- Lo siento.
- Vaya con cuidado.
Perdón.
Lo siento mucho.
Allá va.
¿Tiene otra hija?
¿En primaria?
¿O la guardería?
No me diga que son para I-na.
¿Busca un regalo mejor?
No es mejor que el conejo de peluche.
¿Necesita ayuda?
¿Quieres casarte conmigo?
No.
Estoy aquí de compras.
Pues compra.
Vaya.
¿Y estas?
Aún es una niña.
Son para mí.
Estoy de compras.
Un momento.
- ¿Le ayudo a elegir regalo?
- No.
Déjeme ayudarlo.
Deme eso.
¿Me pone otra cerveza?
Para I-na.
No me gustan los niños
vestidos de adultos.
Todos los niños quieren ser mayores.
¿Puedo sentarme?
Me da igual.
Toda tuya.
Un momento.
Vamos.
¿Encima que compro los zapatos?
Al menos invíteme a algo fresco.
No me gusta intercambiar favores,
porque estoy deprimido.
No se los deje.
Son para I-na.
Su bebida.
- ¿Qué pasa aquí?
- ¡Fuego!
¡Todos fuera!
¡Hay un incendio!
¡Salgan inmediatamente!
¡Salgan de forma ordenada!
¡Por aquí, por favor!
¡Tranquilos!
¡No corran!
Sí, ¡vamos a la salida!
Atención, queridos clientes.
Hemos confirmado
que la alarma se disparó por un error.
Lamentamos los inconvenientes.
Hemos confirmado
que la alarma se disparó por un error.
Lamentamos los inconvenientes.
GIMNASIO BOK
Hola.
Me alegro de volver a verla.
La he estado esperando.
Lo siento.
Tengo muchos clientes nuevos.
No soy la única
en apreciar su energía especial.
Es todo gracias a usted.
Estoy un poco disgustada.
Quiero toda su preciosa energía para mí.
Tiene las manos ásperas.
Por cierto,
¿por qué me ha pedido que viniera aquí?
¿Quiere un masaje
después de hacer ejercicio?
Hablemos dentro.
Hola, señora Bok.
- Bienvenida, señora.
- Hola.
Hola, señora Bok.
¿Es la nueva entrenadora?
¿Cómo se llama?
Grace.
¿Grace?
Qué nombre tan bonito.
No te pega el nombre.
No te llamas así.
¿Por qué mientes?
¿Cómo te llamas?
Bok Dong-hee.
¿Bok No Come?
Qué suerte tener un nombre
que te pegue tanto.
Qué envidia.
Es Dong-hee, no No Come.
A ver. ¿Cuándo compré el edificio?
Gwi-ju fue bombero una temporada de joven,
pero yo quería que viviera
una vida más segura y saludable,
así que le abrí este gimnasio.
El valor del edificio
ha subido desde entonces.
Entiendo.
Le entregaré el edificio a Gwi-ju
cuando se case.
Sé lo que intenta decirme.
Le agradezco que me tenga aprecio,
pero es muy precipitado.
No solo para mí. Para I-na.
Necesita una madre que la quiera.
Finge ser madura, pero aún es una cría.
Me da la sensación
de que es poco madura para su edad.
Aún no me ha dado la gran noticia.
¿No le ha venido la regla todavía?
A su edad, debería tener hijos pronto.
Tengo motivos
para querer tener otro nieto,
pero se los contaré otro día.
No me tomo el matrimonio
a la ligera, señora Bok.
Sinceramente, no es la primera vez
que intentan emparejarme.
La gente piensa
que me casaré sin pensarlo
porque sería la tercera vez.
En absoluto.
No pienso eso para nada.
Al contrario. Su siguiente matrimonio
aún es más valioso.
Es importante hacerlo bien.
Organizaremos una gran boda
con muchos invitados.
Ya me he vestido de novia dos veces.
Eso me da igual.
Con todo lo que he pasado,
el protocolo me da bastante igual.
Lo importante
es intentar vivir juntos.
- ¿Qué?
- Sin duda.
No se conoce a una persona
hasta que no se convive.
¡Mamá!
Hola.
Tenemos que hablar.
- Estoy ocupada.
- Ven conmigo.
¿Qué pasa?
- Tú ven.
- ¿Qué quieres?
Vámonos ya.
Dijiste que el edificio sería mío.
Voy a casarme.
¿Cuándo es la boda?
Hace mucho que no veo a Ji-han.
Acaba de abrir la clínica. Está ocupado.
O no le interesa casarse contigo.
A ti sí que no te interesa que me case.
Apenas la conoces.
¿Y confías en ella?
Salvó a tu hermano.
Vale, hablemos de ello.
¿La mujer que salvó a Gwi-ju
trabaja justo en el salón de masajes
al que sueles ir?
¿Te parece una coincidencia?
Una coincidencia, no. El destino.
¡He soñado con ella!
¡Perdiste tus poderes hace años!
¿Casarse? Lo haré yo primero.
Hola.
¿Acaba de llegar?
¿Sabes lo que me cuesta
venir al trabajo estando deprimido?
Por primera vez desde hace tiempo,
hoy lo he conseguido.
Entiendo.
¿Adónde va?
A casa.
Me he agotado viniendo.
Por cierto, gracias.
Por cogerme de la mano.
¿Qué?
Me cogió
de la mano.
Qué va.
¿Cogidos de la mano?
¿Tanta confianza tienen?
No es eso.
No sea tímida.
Si le ha cogido de la mano,
es que está enamorado de usted.
¿De qué habla?
Ahora que sabemos cómo se siente,
déjelo todo en mis manos.
Por favor, no se precipite.
Bueno, parece cansada.
¿Sigue sin poder dormir?
Pues no.
Un segundo.
Tómese un té.
Siéntese, por favor.
Es increíble.
Duerme como un bebé cuando ve a Do Da-hae.
Dulces sueños.
Hola.
Conque le cogiste la mano.
Bien hecho.
No digas tonterías.
No ha sido así.
Me cae bastante bien.
Ayuda a descansar a tu madre.
Buena suerte.
¿Tenías que ser tan seria?
El matrimonio requiere sinceridad,
aunque sea un fraude.
Bok No Come o como se llame
quizá se te adelante.
Tu trabajo es impedir
la boda de Bok Dong-hee.
Para ello, deberías cuidar tu peso.
Si te ha costado tanto cogerle
de la mano, ¿cuánto tardarás
en acostarte con él?
Ha significado mucho.
La cara que puso.
Como si estuviera ahogándose
y agarrándose a algo.
¡Está muy oscuro!
¡Esta habitación parece un ataúd!
A ver si pronto la compartes con alguien.
Llevas demasiado tiempo
a la sombra de los muertos.
Tuvo una hija con otro hombre,
por el amor de Dios.
Empieza de nuevo.
Cuando tengas un hijo,
querrás volver a vivir.
Ya tengo una hija.
Se llama Bok I-na.
¿No es tu nieta?
Adoro a I-na.
Pero debe de haber una razón
por la que no tiene poderes.
Es imposible que sea de nues…
Es mi hija.
No vuelvas a decir eso.
Si tanto la quieres,
deja de estar tirado como un muerto.
Espabila y sé un padre de verdad.
¿Cuánto has bebido?
¿Y ese silencio tras lo de la mano?
Ya te lo dije.
Paciencia.
No ha pasado tanto.
Tarda más de lo normal.
Es la señora Bok.
Te lo dije.
¿Para qué queda tanto con ella?
Tiene que conquistarlo a él.
Como dijo Da-hae,
su boda quizá dependa de su hija.
Sigue investigando.
Averigua cómo complacerlos.
Muy bien, clase.
¿Ya sabéis a qué club os vais a apuntar?
- Sí.
¿Alguien necesita más tiempo?
No.
Ya está.
Todo bien.
En ese caso, id a las salas de los clubes.
Me voy al club de cine. Adiós.
- ¿En qué club estás?
- Informática.
¿En serio? Ahora quiero cambiar.
El mío es un rollazo.
Quiero apuntarme al de informática.
Llegamos tarde. Corre.
¡Voy! ¿Qué vamos a ver hoy?
Alicia en el país de las maravillas.
CLUB DE CINE
CINÉFILO
Oye, ¡cierra la puerta!
CLUB DE BAILE
UNA VEZ
I-na.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué sigues aquí?
¿Estás bien?
¿Quieres ir a la sala de orientación?
Vamos.
¿Es nueva?
Va a nuestra clase.
- ¿Diga?
- Ha contestado.
Hola, señor Bok.
Por fin ha contestado.
Soy el tutor de I-na.
Sí, dígame.
Quería comentarle una cosa.
En nuestro colegio,
es obligatorio ser de un club.
En la hora de clubes,
I-na iba vagando por el pasillo,
porque no se ha unido a ninguno.
Quizá se disguste al oírlo,
pero I-na no parece
llevarse bien con sus compañeros.
Nadie la acosa ni nada,
pero ¿cómo se lo explico?
Es como si fuera invisible.
Sé que está ocupado,
pero esté más pendiente
de su vida escolar.
No está registrado en la app de noticias.
Le doy a I-na copia en papel,
pero nunca las devuelve firmadas.
Le agradecería su ayuda.
Sí, claro.
Lo siento.
De acuerdo.
TE QUIERO, MAMÁ
TE QUIERO, PAPÁ
FIRMA DEL TUTOR
He guardado el alcohol.
- Salgamos.
- ¿Qué?
Beber solo es malo para ti.
¿Por qué no salimos a tomar algo?
Por aquí, por favor.
Aquí es.
Los demás están aquí.
¿Hay alguien ahí?
Habéis venido.
No te dije que yo bebería.
¡Ya llega el novio!
Es evidente que os gustáis,
pero estáis respetando
los límites del otro.
Pensé que podríais pasar tiempo juntos
y tomar algo.
¿Tomar algo?
¿Por qué no?
Divertíos.
- Quédese con nosotros.
- No, gracias.
Por favor.
Yo tampoco me siento cómoda,
pero no he tenido elección.
¿Le sirvo una copa?
Con eso no basta.
Mi madre tenía razón.
Es mala idea
contenerse.
Hola.
¿Ya ha terminado?
Está con una paciente.
Pues esperaré.
¿Qué hace eso en la esquina?
El doctor Jo pidió que lo guardáramos.
Se me había olvidado.
Le pedí que lo guardara.
Está perdiendo el color.
Claro.
Aguante.
- Qué cosquillas.
- Calma.
No es una paciente, ¿no?
Sí, pero…
¿Qué está pasando?
Dong-hee.
Bok No Come, ¿eres tú?
¿"Bok No Come"?
¿Por eso me diste tiempo libre?
¿Qué dices?
Es una paciente.
Deberías haber cerrado ya.
Vaya. ¿Tiene que cerrar ya?
Déjeme invitarlo a cenar.
¿Y eso a qué viene?
Me sabe mal haberlo entretenido tanto.
Llámeme.
Parece que alguien ya ha cenado.
¿Qué has comido?
¿Fideos con judías negras?
No sabía que un examen médico
fuera tan divertido e íntimo.
Tiene pliegues en las rodillas.
Le seguía el rollo
porque es una influencer.
Tiene 300 000 seguidores
y podría promocionar la clínica.
Casémonos antes de lo previsto.
No tendrías que preocuparte del alquiler.
¿Y bien?
No conseguiremos el edificio con casarnos.
Debemos ser padres.
Exacto.
- Aún no es tarde…
- Quiero casarme
con la conciencia en paz.
No me casaré hasta haberte devuelto
lo que me prestaste para la clínica.
Nunca.
Céntrate en el tronco al tirar.
¿Ves cómo se mueve?
Vale, bien.
Te toca.
Intenta coger la barra.
Hola.
Separa más las manos.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Vas genial.
I-NA
El número no se encuentra disponible.
Deje un mensaje después de la señal.
I-NA
BOK I-NA
El número no se encuentra…
Se llama "teléfono" inteligente.
Sirve para llamar.
Y a mí nunca me llamas.
PAPÁ
Papá.
Estoy en el baño del parque Jungang.
- ¿Puedes venir a por mí?
- ¿Eres I-na?
¿Qué pasa?
¿Y mi padre?
Pues verás…
Ahora mismo no puede ir a por ti.
Iré yo.
Estoy cerca.
No tardo nada.
¿Y por qué necesitas…?
¿Pasa algo?
Da lo mismo.
Señor Bok.
Ha llamado I-na.
¿I-na?
I-na…
Acaba de llamarlo
y quiere que la recoja.
Parecía que la perseguía alguien.
I-na…
¡Si no sabe dónde está!
I-na.
- I-na.
- Disculpe.
- ¿Sí?
- No han pagado.
- Claro.
- Son 640 000 wones.
¿Cómo?
Lo siento.
Aquí tiene.
PAGO CON TARJETA
640 000 WONES
Señor Bok.
¿Está bien?
Quédese aquí.
Yo iré a por ella, ¿vale?
I-na me ha llamado.
Me ha llamado.
Tengo que ir a por ella.
- Tengo que…
- Venga, apóyese.
- Cuidado.
- Me necesita.
Espere.
Madre de Dios.
Despacio.
Vaya con cuidado.
¡Ostras!
Es por ahí.
Allí.
I-na.
¿Se ha quedado sin papel?
Por ahí, señor Bok.
El baño está aquí.
Será cabrón.
Oye.
¿Qué haces cerca del baño de mujeres?
¿Y bien?
Serás…
¿Será posible?
¿Está bien?
No pienso soltarlo.
No lo haga.
Estás muerto.
¿Vas a irte a salvar a alguien?
¿Y quién me salvará a mí?
I-na no parece
llevarse bien con sus compañeros.
Es como si fuera invisible.
¿Papá?
No vuelvas a acercarte
a mi hija, ¿entendido?
Papá.
I-na.
Buen trabajo. Vete ya.
¿Estás bien, I-na?
¿Quién era ese hombre?
No te preocupes.
Le he dado una paliza.
Pero ¿por qué?
¿Qué ha hecho?
Puedes decirme la verdad.
Ya está.
Puedes salir.
Vamos.
- Venga.
- Un momento.
I-na.
¿Por qué has llamado a tu padre?
Hola.
I-na.
Estate quieta.
Aparta las manos.
Enhorabuena.
Oye, I-na.
- Enhora…
- ¡No lo digas!
Gracias.
Adiós.
Buenas noches.
¿Quieres ir a tomar algo?
¿Esta vez lo va a compartir?
¿Debería ir al médico?
He oído romperse algo.
¿No viste cómo lo aticé a base de bien?
Ese sonido…
era su casco al romperse.
Gracias por ayudar a I-na.
No quiero estarte agradecido.
No puedo sentir gratitud.
De poder, no estaría deprimido.
La verdad es que me incomoda.
No puedo hacer nada por ti.
Pero ya lo ha hecho.
Fue muy amable y me dio la mano.
¿Por qué insistes en mentir?
¿Se hace el tonto?
¿Dónde y cuándo exactamente?
En el centro comercial.
Cuando sonó la alarma.
Ni que nos hubiéramos acostado.
Solo fue la mano.
¿Por qué insistes en negarlo?
Increíble.
¿Y si has venido
del futuro para cogerme de la mano?
Puedes viajar en el tiempo, ¿no?
Eso no es verdad.
Puedes volver a un momento feliz.
No, no puedo.
Ya.
Has perdido tu poder.
¿Y si superaras tu depresión?
¿Y si volvieras a ser feliz?
¿Puede que fueras feliz
cuando estabas conmigo?
Imposible.
Cierra los ojos y piénsalo bien.
¿Quién sabe?
Quizá puedas volver.
Aunque pudiera,
no podría cogerte de la mano.
No puedo tocar nada del pasado.
Bok No Come aún sigue dándole.
Va a vomitar.
¿Qué hace eso en la esquina?
Pidió que lo guardáramos.
Quiero volar.
Como antes.
¡Quiero volar!
Vuelve en ti.
¡Aguanta!
Respira conmigo. Profundamente.
Bien. Despacio.
Vas genial.
¿No quieres volver?
¿Al pasado dorado?
Ya te he dicho que no puedo.
No encuentro
felicidad
en mis momentos pasados.
¿En serio me estás diciendo
que no hay nada
que recuerdes con cariño?
¿Y el día que aprendiste a ir en bici?
Ese momento nunca se olvida.
¿No? Y…
Tu primer granizado.
¿Recuerdas eso?
No los probé hasta el instituto.
¿Y el día que nació I-na?
Otro momento feliz
que podrás revivir muchas veces.
¿Me ves?
I-na.
Eres de lo que no hay.
De hecho,
quizá yo también
pueda viajar en el tiempo.
Ver a I-na me recuerda a mi niñez.
Yo también me crie sin madre.
Mi padre siempre estaba borracho.
Estaba sola.
Aun así,
crecí bien yo solita.
O eso pensé.
Pero, cuando veo a I-na,
no paro de recordar
lo sola que estaba de niña.
Creo que entiendo a la señora Bok.
I-na necesita a alguien.
¿Recuerdas el conejo de peluche?
Cuando era pequeña,
yo nunca estaba en casa.
Le di un conejo de peluche
y le dije que la protegería en mi lugar.
Ya veo.
Le di otro,
porque sigo sin poder protegerla.
Soy un desastre.
Pero lo ha tirado a la basura.
Tienes razón.
I-na necesita a alguien
que pueda protegerla.
Pero…
no quiero que tires tu vida a la basura.
Dicho esto…
aléjate de mí.
No me hagas agarrarme a ti.
Pero ya lo has hecho.
Me cogiste de la mano.
¿Recuerdas?
FIRMA DEL TUTOR
BOK GWI-JU
¿Le cogí de la mano?
¿Por qué insiste en la mentira?
¿Y si has venido
del futuro para cogerme de la mano?
Eso no tiene sentido.
Cierra los ojos y piénsalo bien.
¿Quién sabe?
Quizá puedas volver.
No puede ser.
¿Cómo es posible?
¡Fuego!
¡Todos fuera!
¡Hay un incendio!
¡Salgan inmediatamente!
¡Salgan de forma ordenada!
¡Por aquí, por favor!
¡Tranquilos!
En el centro comercial.
Cuando sonó la alarma.
Por favor, por aquí.
Vengan por aquí.
¡Mantengan la calma!
¡Más despacio!
Me cogió
de la mano.
Fue muy amable
y me dio la mano.
UNA FAMILIA ATÍPICA
¿Puedo tocar a alguien de mi pasado?
¿No sientes curiosidad?
¿Por qué llevaba Do Da-hae
el anillo de la familia en mi sueño?
Do Da-hae.
¿Quién leches eres?
¿Por qué puedo tocarte
y por qué vuelvo siempre a ti?
¿Qué narices me has hecho?
¿Me pides salir?
He intentado ser valiente
porque me has abierto el corazón.
¿Van a vivir juntos?
Esa familia está maldita de verdad.
Vamos a desplumarlos.
Consigue todas las pruebas.
Quizá tengan superpoderes.
No me ha hecho caso.
Le dije que huyera.
Subtítulos: Aida López Estudillo