UNA FAMILIA ATÍPICA
- Sí, ¡vamos a la salida!
- Atención, queridos clientes.
Hemos confirmado
que la alarma se disparó por un error.
Lamentamos los inconvenientes.
¿He recuperado mi poder?
¿Le cogí
de la mano?
¿Puedo tocar a alguien de mi pasado?
¿Podré llegar a Se-yeon también?
¿No puedo volver?
Antes he podido.
Vamos.
Respira hondo.
Céntrate.
Ahora, concéntrate.
El sol.
El viento.
La playa.
He vuelto. Ha funcionado.
¿Do Da-hae?
¿Significa que fui feliz en ese momento?
Vuelve a otro momento.
A un momento sin Do Da-hae.
I-na.
Piensa en ella.
¡Sí!
I-na. Estate quieta.
Aparta las manos.
Enhorabuena.
¿Le he sonreído a Do Da-hae?
¿De verdad?
¿He sonreído de verdad?
¿Será posible?
Pasa algo chungo de verdad.
¿Por qué…?
¿Por qué solo vuelvo a momentos con ella?
Do Da-hae.
¿Quién leches eres?
- ¿La señora Do Da-hae?
- Sí.
Está ocupada ahora mismo.
¿De qué se trata?
Quiero preguntarle algo.
Señor Bok.
Tenemos que hablar.
¿Ahora? Pero estoy trabajando…
- ¿Quién eres?
- ¿Qué?
¿Por qué sales en color?
- ¿Perdona?
- Lo demás es gris,
pero tú tienes colores brillantes.
Y te veo cuando abro los ojos.
¿Por qué tú?
¿Por qué puedo tocarte
y por qué vuelvo siempre a ti?
¿Me pides
salir?
Vaya forma más rara
de confesar tus sentimientos.
Espera.
Eres tú la que deberías confesar.
Me huele a chamusquina.
Sé sincera conmigo.
¿Sobre qué?
¿Tienes poderes como yo?
¿La hipnosis?
¿Qué narices me has metido en la cabeza?
¿Así manipulaste a mi madre?
Te estás pasando.
¡Dime lo que has hecho!
¿Qué narices me has hecho?
Yo jamás…
Yo puedo contestar.
Yo te lo explico.
La señora Do
no te ha metido nada en la cabeza,
aparte del amor.
Y una leche.
Véngase a vivir con nosotros.
Deje su trabajo en el spa.
Señora Bok.
Debe estar cerca.
- Como profesora de I-na.
- ¿Qué?
Para ayudarla con los deberes
y asegurarse de que come.
Tiene que desayunar
y no puede alimentarse
de fideos instantáneos.
Gwi-ju es buena persona.
No lo parece,
porque tiene el corazón roto.
He pensado que podrían conocerse mejor
si viven juntos.
¿Por qué estás
tan obsesionada con Do Da-Hae?
Puede ayudarnos a recuperar
lo que hemos perdido.
Tú también debes estar cambiando.
¿Has notado algo?
No.
¿Nada de nada?
He dicho que no.
No parece que él lo tenga claro.
Usted hágame caso.
No tiene la cabeza
para tomar decisiones lógicas.
El domingo a la una.
En la fuente del centro comercial.
¿Por qué debería ir?
¿No sientes curiosidad?
¿Por qué llevaba Do Da-hae
el anillo de la familia en mi sueño?
Mi poder ha vuelto gracias a ella.
¿Debería estar pendiente de ella?
No vale la pena.
Mi poder es inútil.
El momento al que quiero volver
no es feliz.
El momento al que quiero volver…
El pasado que quiero cambiar…
¿En serio?
Vale.
Sí, claro.
Vale, adiós.
Chicos.
Voy a ser padre.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- ¡Cómo mola!
- ¡Enhorabuena!
¡Me alegro por ti!
Enhorabuena.
Nos alegramos por ti.
Ve al hospital.
Madre mía.
Oye, novato.
- Yo te cubro. Arrea.
- ¡Es el mejor, señor!
Ya basta.
Un momento.
¿No te ibas a casa
porque había acabado tu turno?
Cuando nazca el bebé,
veremos si tienes ganas de volver a casa.
- Venga. No te lo pierdas.
- Bienvenido a la paternidad.
Ya os invitaré a comer.
Anda ya.
- Mejor de copas.
- ¿Copas?
- Os quiero.
- Llámame.
- ¡Queremos ternera!
- ¡Adiós!
- ¡Enhorabuena!
- ¡Llámanos!
Madre mía.
Acabemos de prepararnos.
¡Si, señor!
Otro momento feliz
que podrás revivir muchas veces.
Sin duda.
Cuando me cierre la puerta en las narices
o cuando me deje solo
para estar con su novio.
Volverás muchas veces.
- ¿Me ves?
- I-na.
Mira, está sonriendo.
- ¿En serio?
- Sí, mira.
Mírala.
¡Equipo de rescate, venid aquí!
¡Equipo de bomberos, entrad
a ver dónde empezó el incendio!
Varias bajas
en el Instituto Femenino Seonjae.
¡Debemos salvar a la gente! ¡Rápido!
Pido refuerzos.
Bajas en el Instituto Femenino Seonjae.
Necesitamos refuerzos.
Repito. Necesitamos refuerzos.
Mi primer día como padre,
mucha gente perdió a sus hijas.
Y…
¡Saluden!
¡Adelante!
¡No nos dejes, cariño!
¿Cómo vamos a vivir ahora?
No nos dejes solos.
Prometiste que estarías aquí
para nuestro hijo.
¡No!
Otro momento feliz
que podrás revivir muchas veces.
Sin duda.
Cuando me cierre la puerta en las narices
o cuando me deje solo
para estar con su novio.
¿Me ves?
Volverás muchas veces.
Muchas veces.
Por mucho tiempo que pase,
jamás olvidaré
el momento
en que llegaste a mi vida, I-na.
Es el momento más feliz de mi vida.
¿Por qué tiene color la puerta?
I-na, papá está aquí.
Puedo tocarla.
Puedo cogerla.
I-na, papá está aquí.
Mírame.
- I-na.
- Mira, está sonriendo.
- ¿En serio?
- Sí, mira.
- Ha sonreído.
- I-na.
¿Te gusta estar con papá?
¡Colchoneta!
Bajas en el Instituto Femenino Seonjae.
Necesitamos refuerzos.
Repito. Necesitamos refuerzos.
¿Bombero Jeong?
- Estamos listos.
- ¡Señor!
- Quinto piso despejado.
- Uno, dos, tres.
Inhalaron demasiado humo.
Señor, hay alguien
en el almacén del quinto piso.
No.
¿Almacén del quinto piso?
Ayuda, por favor.
No vayas.
¡Hyeong-jin!
¡Vamos ya!
- ¿Puedes andar?
- ¡Coged las cosas! ¡Corred!
¡Controla la situación!
¡No se ve bien!
¡La hidráulica!
- ¡La tengo!
- ¡Vamos!
¡El edificio podría derrumbarse!
¡Es mejor no entrar!
¡Vigilad a los heridos!
¡A ver qué tal los de dentro!
Sujeta.
¡Quedan niñas dentro!
¿Estás bien?
Un momento especial.
Abrí una puerta.
Dijiste que no pudiste hacer más.
Tal vez no lo intenté todo.
Quizá pueda abrir otra puerta.
Podría hacer algo.
Al menos en el momento
en que nació nuestra hija.
¡Vamos ya!
¡Coged las cosas! ¡Corred!
Debo poder hacer algo.
Debo poder tocar algo.
Pero, al final,
no pude hacer nada.
Hay un incendio.
Incendio en el mercado Dongnam.
Todas las unidades acudan de inmediato.
Hay un incendio.
Incendio en el mercado Dongnam.
Todas las unidades acudan de inmediato.
Hay un incendio.
Incendio en el mercado Dongnam.
Todas las unidades acudan de inmediato.
¿Y el novato?
Estaba aquí mismo.
¿Dónde narices se ha metido?
¿Nos vamos sin él?
- Vamos.
- Sí, señor.
Otro momento feliz
que podrás revivir muchas veces.
Sin duda.
Cuando me cierre la puerta en las narices
o cuando me deje solo
para estar con su novio.
He vuelto aquí.
¡Céntrate!
¡Pones en peligro a tus compañeros
desapareciendo cuando te da la gana!
Lo siento, señor.
Gwi-ju.
Sé que estás de duelo por Jeong,
pero debes pasar página.
Pero ese momento
no me lo permite.
¿Qué?
Intento no pensar en ello,
pero vuelvo a ese momento sin pensarlo.
Veo a las niñas en peligro
y al bombero Jeong saltando al fuego.
Tengo que vivirlo una y otra vez.
Pero, haga lo que haga,
no puedo resolver nada.
No sé por qué siempre vuelvo ahí.
¡No sé qué leches hacer!
Me estoy volviendo loco.
Cógete una baja y ve a terapia.
O eso
o buscas otro trabajo.
Ya no podía salvar a nadie
en el pasado ni el presente.
Papá.
¿Dónde está papi?
Estará con I-na.
¿Hay otra I-na?
¿La quiere más que a mí?
No es eso.
Papá tiene un poder especial.
Y quiere usarlo
para ayudar a los demás.
¿Como un superhéroe?
¿Salva a gente?
Sí.
Ven aquí.
Pasaron los años,
pero yo seguía atrapado en ese momento.
¡Es mejor no entrar!
¡Vigilad a los heridos!
¡A ver qué tal los de dentro!
¿Adónde vamos, mamá?
Al zoo.
Podemos cogernos de las manos
y comer algodón de azúcar.
Los tres juntos.
No vuelvas a desaparecer.
No quiero hacerlo.
- Ya lo sabes.
- No puedes olvidar
a la gente que no salvaste.
Si desapareces hoy,
me iré con I-na.
¿Cómo?
Otro momento feliz
que podrás revivir muchas veces.
Sin duda.
El mejor momento de mi vida
y el peor son el mismo.
¿A que es raro?
Volverás muchas veces.
Muchas veces.
Por mucho tiempo que pase,
jamás olvidaré…
Este momento debe de ser distinto.
Cuando descubra la razón,
dejará de tenerme atrapado.
Han pasado siete años.
No has hecho nada
en el pasado ni el presente.
¿Hay algún otro momento feliz
al que puedas volver?
Si vas a desaparecer hoy,
no te molestes en volver.
Ya no estaré aquí.
Se-yeon.
¡Se-yeon!
- Papá.
- I-na.
Papá está aquí.
Mamá…
Se-yeon.
¿Qué narices ha pasado?
Háblame, Se-yeon.
Sigue avanzando.
Si no recuerda cogerte de la mano,
no está bien de la cabeza.
Ni la señora Bok
con esas chorradas de los sueños.
Gracias a Dios.
"La familia Bok
tiene enfermedades mentales
que afectan a su juicio
y capacidades administrativas,
lo cual acarrearía
significativos riesgos financieros".
"Por lo tanto,
Do Da-hae, mujer de Bok Gwi-ju
y nuera de Bok Man-huem,
gestionará sus activos
como tutora legal".
No podemos conformarnos
con el edificio de 50 000 millones.
Vamos a desplumarlos.
No será fácil que te nombre tutora.
Consigue todas las pruebas.
¿Do Da-hae?
Espera.
¿Qué haces aquí?
He intentado ser valiente
porque me has abierto
el corazón.
¿Qué?
Hola.
- Bienvenida.
- ¿Cómo está?
Bien. Me alegra verlo.
Bienvenida, señora Do.
Ha traído flores. Gracias.
Lo siento.
Su hijo me las ha regalado.
¿Sí?
Lo ha heredado de mí. Es un romántico.
- ¿Es verdad eso?
- No.
Sí. Por fin vuelves a ser tú.
¡No es cierto!
Jamás le he comprado flores
ni le he pedido que viva aquí.
¿Qué dices?
¿Has estado bebiendo?
Aséate y espabila.
Tenemos que hablar.
No me ha hecho caso.
Le dije que huyera.
¿De qué va esto?
¿Qué leches ha pasado?
¿Por qué mientes?
¿Que yo miento?
¿Te di esas flores? ¿Cuándo?
¿Dónde?
En la fuente.
¿No te acuerdas?
No seas tonta.
Ese día no me acerqué a ti.
¿Qué?
Por lo que recuerdo, te acercaste mucho.
Me abrazaste.
¿Que te abracé?
¿Yo?
Vaya.
¿En serio?
¿Con el abrazo que me diste?
¿Lo niegas
como niegas cogerme de la mano?
¿Insistes en que es verdad?
¿Como la otra vez?
¿De qué vas?
¿Por qué niegas lo que hiciste?
¿Qué consigues dejándome de mentirosa?
Serás…
No puede ser.
¿He visto el futuro?
Pensaba que se había decidido.
Le da vergüenza.
No se preocupe.
- Comamos.
- A comer.
Gracias.
De nada.
He improvisado la comida.
Espero que le guste.
Está riquísimo.
I-na.
Saluda.
Va a vivir aquí a partir de ahora.
Suelta el teléfono un rato.
Ya has perdido mucha vista.
No la empeores aún más.
¿No me oyes?
No.
Sabe que I-na es algo lenta, ¿no?
No tiene nada de excepcional.
El resto de la familia Bok
tiene algo excepcional.
Solo tiene 13 años.
Necesita un adulto
que saque lo mejor de ella.
Quizá tenga un superpoder.
Soy invisible.
Nadie me habla en el colegio.
¿Lo has oído todo?
Nos vemos.
I-na, desayuna algo.
¡I-na!
Ser invisible tiene sus cosas buenas.
Oye, es Jun-woo.
Qué guapo es.
¿A que sí?
Supongo que es mono.
Puedo espiar a la gente
sin que nadie se entere.
- Nadie nunca se da cuenta…
- I-na.
¿Por qué espías a la gente?
Te vi en nuestro entrenamiento.
Eras tú, ¿verdad?
¿Quieres unirte al club de danza?
Necesitamos más bailarines.
Deberías unirte.
Oye, te estoy hablando.
Mírame.
Sí que ves poco.
Vaya cristales.
- ¿Me las dejas?
- ¡Para!
No me toques las gafas.
- Abrid paso.
- Perdón.
Aparta.
Su maquillaje.
Déjame retocarte.
Rápido.
Ve. Espera.
Ve.
¿Estás bien?
Buen trabajo.
- Luego te llamo.
- Bien hecho.
- Buen trabajo, Dong-hee.
- Increíble.
- Adiós.
- Bien hecho.
- Genial.
Gracias.
Señora Bok.
Hola, señor.
Enhorabuena.
Parecía que flotaba en la pasarela.
Gracias.
Buen trabajo.
¡Soy Bok Dong-hee!
Pero…
No.
¡No!
- ¿Quién es?
- De la inmobiliaria.
- Vengo con compradores.
- ¿Qué?
- Adelante.
- Espere.
Un momentito.
Quiere venderlo cuanto antes.
¿No lo sabía?
¿Qué? Primera noticia.
Hable con la dueña.
Este es el salón. La cocina está por allí.
¡Mamá!
¿Vas mal de dinero, mamá?
¿A qué viene esto?
Por favor, disculpa.
Es un asunto de familia.
La señora Do es de la familia.
Las dejo solas.
Espere.
¿La dejas mudarse así sin más?
¿Van a vivir juntos?
Va a cuidar a I-na.
¿Qué más dan los motivos?
Esta familia está maldita de verdad.
¿Por qué pones mi piso
a la venta sin decírmelo?
¿Y con esas prisas?
¿Prefieres que subasten
el edificio del gimnasio?
¿Qué dices?
¿Tan mal vamos de dinero?
No te preocupes.
He vuelto a soñar.
Un toque de Da-hae y me duermo enseguida.
Espera.
¿Ves?
Se me cierran los ojos.
Pronto entrará dinero a raudales.
Mamá, ¿y los inmuebles?
¿Y nuestras propiedades?
¿Hemos perdido las acciones?
Espera.
¿Invertiste en criptomonedas?
Vete. Quiero dormir.
¿Adónde quieres que vaya?
Voy a perder mi casa.
Porras.
¿Mamá?
¿Estás dormida?
¿Volveré atrás en el tiempo
por Do Da-hae?
Tengo una grabación que demuestra
que la señora Bok
perjudicó las finanzas familiares.
El problema es
que es más serio de lo que creíamos.
Debemos cuidar a la familia sobrenatural.
¿Será ella la que me cambie?
Me cuesta creerlo.
Anda ya, sobrenatural.
Acelera las cosas.
La cena está lista.
A cenar.
- Deberías quedarte a cenar.
- Estoy a dieta.
¿Va a salir?
Sí.
Por fin tengo tiempo libre.
- Lo siento.
- Hasta luego.
Estás en casa.
Ven a cenar.
No consigo que I-na coma nada.
¿Qué le gusta?
¿Vas a conquistarla con la comida?
No le interesa la comida.
Tampoco le interesa la gente.
¿Cómo le va a gustar
comer con gente?
¿Sentarse en una mesa
y compartir la comida con su familia
mientras hablamos de cómo ha ido el día?
No somos así.
No lo sabes, ¿verdad?
La comida que le gusta.
La leche.
Devuélvamelas.
Tienes los ojos preciosos.
¿Por qué te los tapas?
¿Disparas láser con ellos?
¿Ese es tu superpoder?
Devuélvamelas.
No eres invisible.
Finges que los que te rodean
son invisibles.
Un momentito.
Dame exactamente 30 segundos.
Y te las devuelvo.
Estate quieta.
Venga. No te haré daño.
Ya han pasado 30 segundos.
Sí, señora.
Ya está.
Tachán. Mírate.
¿Ves? No eres invisible.
Podrías destacar.
Deja de taparte los ojos.
Los ojos son la ventana
del alma.
Por eso me los tapo.
No me gusta.
Es lógico.
Saber qué piensan los demás da miedo.
Cuanto más los evites, más miedo dará.
Si lo miras, no es para tanto.
Quizá descubras algo bueno
en los ojos de la gente.
Lo sabía.
Tú eres la llave.
¿La llave del edificio de 50 000 millones?
¿Qué…
has dicho?
¿Lee la mente o algo?
Oye, espera.
¿Vas maquillada?
No.
No me engañas. Estás diferente.
Vale, ya lo tengo.
Te has arreglado las cejas.
¿Te lo has hecho tú?
Están genial.
No seas tímida. Déjame verlas bien.
Perdón.
Prefiero ser invisible.
Es peligroso destacar.
No hay gafas para esconderse.
Tiene razón.
Estás diferente.
No me mires a los ojos.
Es guapa.
Eres Bok I-na, ¿no?
¿Qué?
Sí.
Estás en el club.
¿Qué?
Sí.
Entiendo que te preocupen las gafas.
Pareces perdida
sin ellas.
Oye, I-na.
¿Te unes a nuestro club?
Es una buena decisión.
¿He perdido peso por el estrés?
Casi no he perdido nada.
Tienes razón.
Qué curioso.
Parece que te interesa mucho mi peso.
Es mi trabajo.
¿Por qué no hacemos ejercicio?
Con descuento
por ser familia del señor Bok.
Vamos.
Hola, cariño.
Cenemos juntos hoy.
- Hoy puedo saltarme la dieta.
- Opero.
¿Operas?
Vaya.
Qué lástima.
Adiós.
Hola, soy yo.
Esa mujer que conocía a todo el mundo.
¿Puedo verla hoy?
He reservado en el restaurante francés
del Hotel Emporium.
Invito yo, claro.
¿Le ha gustado la comida, señora?
- Pues sí.
- Me ha encantado, Dong-hee.
¿De verdad?
Pero ahora me siento mal.
Quizá deberíamos ir a tu clínica
con nuestras compañeras del golf.
Sería increíble.
Vengan, claro.
El doctor Jo las hará sonreír
sin preocuparse por las arrugas.
¿En serio?
- Confíen en mí.
- Claro.
Pero ya son preciosas.
Tengo algo en la cara.
- ¿Las acompañas tú?
- Claro.
Tengo que ir al baño.
Perdónenme.
Las veo en la clínica.
- Nos vemos.
- Buenas noches.
Entremos.
Déjame pensarlo.
Fue idea tuya.
¿Qué quieres pensar?
Me gustan las chicas que no piensan.
¿Qué?
Espera un momento.
¿Será posible?
- ¿Por qué se marcha?
- ¿Qué?
He recogido tus cosas.
Llévatelas.
¿Vuelves a casa?
De momento.
Necesito dinero.
Ya que lo mencionas,
¿y si nos tomamos un tiempo?
¿Qué?
Sinceramente,
echo de menos tu ligereza.
No me refiero a tu peso.
Me refiero a tu corazón
y tu alma.
Te admiraba cuando eras modelo.
¿Recuerdas?
Nada en este mundo te lastraba.
¿Cómo te lo explico?
Eso es.
Parecía que tenías alas.
Creo que es culpa mía
y me duele.
Es una forma de decir que te largas,
porque esta relación no te beneficia.
No marees la perdiz.
Anda ya. Qué tontería.
Me sabe mal
que te pierdas para intentar contentarme.
Te estoy dando la oportunidad de cuidarte.
Lo hago por ti.
Sí, démonos un tiempo.
Vete ya.
Tengo que darme prisa si quiero salvar
algo del naufragio.
La cena está lista.
Ya está la cena.
¿Por qué tienes eso?
¿Es un atizador?
¿Lo has hecho tú?
¿Te da miedo el fuego?
He tenido…
malas experiencias.
¿Por qué cocinas al fuego?
Nadie va a comérselo.
¿Las familias no suelen…
comer juntas al menos una vez al día?
Aunque, claro,
hace tanto que no tengo familia…
¿Hago otro estofado?
No te esfuerces tanto.
Como te he dicho,
no somos de sentarnos juntos a comer.
Se lo he pedido yo.
Lo siento.
He fastidiado el estofado.
No pasa nada. Me gusta esto.
Que aproveche.
Que aproveche, I-na.
¿Le di esas flores?
O sea,
¿voy a dárselas?
Estaban abiertas cuando las compré.
Se están marchitando.
Por eso la gente
las compra aún cerradas,
pero es sacrificar
el presente por el futuro.
Sentí que me regalabas el presente.
Me gustó.
La señora Bok cree que te salvé,
- pero tú también me salvaste.
- ¿Sí?
Me has dejado entrar…
en tu familia.
Bueno…
De hecho…
Para eso está la familia.
Para apoyarse.
Solo puedo volver a los momentos
que pasé con Do Da-hae.
Es la única
que me ve.
Es la única a la que puedo tocar.
Pero…
Yo…
Buenas noches. ¿Quiere unas flores?
Aún
no estoy preparado.
No podrá comprarlas luego.
Pronto pasará la temporada.
Le haré descuento.
¿Es ahora o nunca?
Son 10 000 wones.
La leche, no pienso volver aquí.
Pensaba que era un barrio rico.
¿Por qué duda por 10 000 wones?
¿Las quiere o no?
¿Dónde se ha metido?
¿Qué?
¿Dónde está?
¿Me las ha robado?
Quizá Do Da-hae sea
la única
que puede salvarnos a I-na y a mí.
Pero solo hay una forma de salvarla.
Apartarla
todo lo que pueda.
Has venido.
No pienso dárselas.
Y no la abrazaré
pase lo que pase.
Escucha.
No puedo salvar…
Me duele la cabeza.
¿Le duele la cabeza?
- ¿Quiere una taza de té?
- Buena idea.
¿Dónde está mi marido?
Ha salido un rato.
Yo también quiero té.
Buenas tardes.
Vuelvo a vivir aquí.
Te guste o no.
Claro que me gusta. Bienvenida.
Enseguida te hago el té.
Me tomaré esta taza.
¡Es para tu madre!
¿Le has echado algo?
¿Disculpa?
Me preguntaba cómo la hacías dormir.
Serán somníferos.
Te meterás en un lío si se entera.
Mira.
Solo quería darte té caliente.
Ya.
Te cojo un plato.
Aquí tienes.
No te duermas.
¿Hay algo caro aquí?
Algo que nadie echará de menos.
Veamos.
Señora Bok Dong-hee,
se ha quedado los bienes familiares
a espaldas de su madre y su hermano.
Lo siento, pero no puede ser su tutora.
Aquí no hay nada.
Ni aquí.
Aquí tampoco.
¿Quién es?
¿Quién hay ahí?
Es un fantasma.
La casa está embrujada.
¿Estás bien?
Bueno…
¿Qué pasa?
Un momento.
Déjame…
Disculpa.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Cuando alguien descubre
nuestros poderes, pasa una de dos.
O huyen o se aprovechan de nosotros.
Te demostraré qué tipo de persona soy.
Sin prisa, pero sin pausa.
Por favor, enséñamelo todo.
Entiendo por qué le gustas a Jun-woo.
Es mi primera vez.
Adivina qué es lo que menos me gusta oír.
Ha sido un sueño de mal agüero.
El amor debe llegar antes
para que alcancemos
el futuro que mencionas.
Subtítulos: Aida López Estudillo