UNA FAMILIA ATÍPICA
Era amarillo.
Era azul.
Era amarillo seguro.
- No, era azul.
- ¿Qué?
He visto esa peli mil veces.
Soy muy fan de esa actriz.
¿Qué te apuestas?
- El ganador pide un deseo.
- Hecho.
- Voy a buscarlo.
- Espera.
¿Por qué no viajas
en el tiempo para verlo?
Deberías poder si eres tan fan.
Quizá lo haga.
La vi en casa de un amigo en el instituto.
- Nunca lloro cuando veo pelis, ¿vale?
- Vale.
Pero, con esa,
lloré una barbaridad con mis amigos.
Es genial. Así podrás ver a tus amigos.
Vale. Enseguida vuelvo.
Nos vemos.
He ganado…
Da-hae.
¿Qué…?
¿Por qué?
5 DÍAS ANTES DEL ACCIDENTE
Bienvenida.
Has venido.
Encajas perfectamente en la familia.
Tu desvergüenza es un superpoder.
Hablas mucho para ser alguien
que va a largarse de aquí.
Dijiste que empezarías tu propia familia.
Llévate el sarcasmo a tu casa.
Siéntese. No le haga caso.
Venga, señora Bok.
¿"Señora Bok"?
¿Me has llamado así?
Es mi madre, no yo.
Vamos.
Llámame Dong-hee.
Pero no tires de la cuerda.
No comeré con vosotros.
Vamos.
¿No tienes hambre?
Esto es muy surrealista.
Estamos comiendo todos juntos.
Has vuelto a casa
como si nada.
Y habéis aceptado a Da-hae.
Es demasiado bueno para ser verdad.
Estoy muy agradecido.
Nadie desafía lo que veo en sueños.
He soñado…
7 DÍAS ANTES DEL ACCIDENTE
…que teníamos un funeral sin cadáver.
¿Quién había fallecido?
Bok Gwi-ju.
Mi hijo.
Iba a volver en el tiempo
a salvarla del incendio de hace 13 años.
No volverá, porque morirá en el incendio.
No podremos recuperar su cuerpo.
Ese momento
destruirá…
a Gwi-ju.
Podemos intentar evitarlo.
El futuro de mi sueño es inevitable.
Deberíamos decirle a Gwi-ju
que no vuelva a ese momento.
Se lanzaría a las llamas igual
aunque supiera que iba a morir.
Es absurdo.
¡Deberíamos intentar convencerlo!
Tiene que ser posible.
Lo intenté todo hace tiempo.
Soñé con la muerte de mi padre.
Lo intenté todo.
Pero, cuanto más intentaba evitarlo,
antes sucedía todo.
Como si el destino se burlara.
Solo podemos hacer una cosa.
Que sea feliz
mientras esté entre nosotros.
Le dejaré que haga lo que quiera,
aunque sea casarse con una estafadora.
Vuelva a vivir aquí.
No.
No diga tonterías.
¿Cómo voy a quedarme a su lado
si sé que morirá por mi culpa?
No puedo hacerlo.
Es una estafadora.
Estáfelo.
- ¿Qué?
- Dele un momento perfecto de felicidad.
Considérelo su último engaño.
- Señora Bok.
- ¿Cree que me resulta fácil?
Voy a dejarla entrar en mi familia,
sabiendo que causará su muerte.
Lo hago por Gwi-ju.
Por favor.
Se lo suplico.
¿Cómo está I-na?
¿Todo bien en el colegio?
¿El último en irse del gimnasio?
¿Yo?
¿No fuiste la última?
Salimos todos juntos
y tú volviste a entrar.
¿Verdad que sí?
- Sí.
Ahora me acuerdo.
No recogisteis después de comer
y volví para hacerlo yo.
- Vaya.
- ¿Qué?
Mentir solo empeorará las cosas.
Vosotros la mirabais mal
y os metíais con ella.
No fui yo.
Lo juro.
No fui yo, jolines.
Hye-rim, quédate.
Los demás podéis iros.
De verdad que no fui yo.
No sabía que estaba I-na.
Lo juro.
Da igual.
Uno de vosotros cerró la puerta.
No voy a hacer nada,
porque no hay pruebas
e I-na no quiere castigar a nadie.
Pero…
más vale que no se repita.
¿Entendido?
Qué fuerte lo de Hye-rim.
¿Finge ser guay y amable,
cuida a la rarita
y luego la encierra en un almacén?
Da mal rollo.
Creo que sé por qué lo hizo.
¿Por qué?
Porque Jun-woo le pidió salir a I-na.
- ¿En serio?
- Anda ya.
I-na y Jun-woo son pareja oficialmente.
Se pondría celosa
y se ha quitado la careta.
Da miedo.
Sí, tiene dos caras.
En el fondo, siempre supe que era turbia.
- Vámonos.
- Alucinante.
Qué falsa.
Pasemos de ella.
Tú me crees, ¿verdad?
No fui yo.
Sabré si fuiste tú
mirándote a los ojos.
Exacto.
Nos entendíamos con solo mirarnos.
Pero ya no quiero mirar.
Ni tus ojos…
ni tu corazón.
¿Qué?
Debiste ocultar mejor tus sentimientos.
Ahora todos saben cómo eres en realidad.
Y lo mala que eres.
¡I-na!
¡Vámonos!
¿Por qué no nos mudamos?
¿Y dejar la casa de la familia
durante generaciones?
Sería mejor algo más pequeño.
No podemos permitirnos
esta casa tan grande.
Dong-hee puede ocuparse del gimnasio.
En cuanto a ocuparse de ti,
de mamá y de I-na,
puedo encargarme yo.
- Gwi-ju.
- Quiero empezar de nuevo.
- Hagámoslo.
Hagamos lo que dice Gwi-ju.
Mudémonos.
Te dije que cerraras el pico.
No puedo seguir con este engaño.
Baja la voz.
Has oído lo maduro que parecía.
¿De verdad vamos a mudarnos?
Es cuestión de tiempo
que perdamos la casa.
Si vamos a mudarnos,
vámonos al extranjero con Gwi-ju.
Alejémoslo de Do Da-hae.
No podremos evitarlo, pero sí retrasarlo.
No puedes hacer nada al respecto.
No olvides que esto es algo temporal.
En cuanto falte Gwi-ju,
lo nuestro se acabó.
Céntrate en ser su padre.
Esto es un secreto.
Cuando fallezca Gwi-ju,
el edificio
por fin será tuyo.
¿Cómo puedes decir eso?
Soy su hermana.
Es mi hermano pequeño.
No le digas nada.
Actúa con normalidad.
Así de fácil.
¿Por qué soñaste algo así?
Estabas desesperada por soñar.
Te dedicaste a robar sueños.
¿Y me acusas a mí de ser avariciosa?
¿No crees que te están castigando
por tu avaricia?
¿No te bastó con amargarme a mí?
¡Tu sueño va a matar a Gwi-ju!
¡Es culpa tuya!
¿Estás llorando?
Es sudor.
Para un poco.
Vete.
¿Te diviertes, I-na?
¡Sí!
- Ten cuidado.
- Vale.
- ¿Qué tal?
- Monísima.
Voy a…
ver las demás.
Y a elegir otras.
Te queda genial.
¿Qué tal esta?
Monísima.
Creo
que elegiré esto.
¿Qué tal estoy?
Ya tengo lo mío.
- Es ideal para ti, I-na.
- Pruébatelo.
A ver.
Estás monísima.
Allá vamos.
Una, dos, tres.
Patata.
- Una, dos, tres.
- ¿Y la mejilla?
Adelante.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde debería estar?
Pues…
Por eso papá cambió
las mantas de mi cuarto.
Parecen
plumas de ganso o algo así.
Estoy bien aquí.
Vale.
Buenas noches.
Hola, I-na.
Sigues levantada.
Iba a coger agua y…
Y…
Yo…
Eres tonto.
Casémonos.
No quiero.
Tuve bastante la otra vez.
¿Registramos el matrimonio?
¿Es necesario?
O puedo volver al momento
en el que nació I-na ahora mismo.
No.
No hagas eso.
¿Por qué?
Estoy deseando volver
a hace 13 años y salvarte.
Y darte el anillo.
Acordamos esperar un poco.
Tengo una idea.
Cuando seamos una familia de verdad,
puedes volver.
¿Cuánto tiempo piensas seguir
aquí como invitada?
¿Qué prisa hay?
Tenemos tiempo de sobra para pensarlo
después de la boda de tu hermana.
¿Vale?
Puedes comer hoy.
Soy tu entrenadora
y te dejo un día de trampa.
¿Qué tal va Dodari?
No me preguntes por esa estafadora.
No seas tan dura con ella.
No se lo hagas pasar mal.
Os dejó plantados en la sauna
después de tantos años
para vivir rodeada de lujos.
¿Cómo puedes decir eso?
Porque somos familia.
Puedes ser cruel si quieres.
No tienes nada que hacer contra ella.
¿Qué has dicho?
Mi madre es el problema.
No entiendo que la soltara tan fácilmente.
Lo tengo todo preparado.
Voy a volver a preguntártelo.
¿Estás segura?
¿Es lo que quieres?
Debemos despedirnos de ella.
Hay una fuga en mi cuarto.
Me gotea agua en la cama.
Es tarde. Tengo que dormir aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es ser una familia?
La familia no es nada especial.
Las familias comen y duermen juntas.
Disculpa.
Tu almohada no es cómoda.
La mía es de plumas.
Mucho mejor.
Esto está bien.
¿Peso mucho?
Un poco.
Te salvaré la vida.
Me puedes prestar el brazo, ¿no?
Te dejaré el mío cuando vuelva del futuro.
¿Qué?
Cuando vuelva del futuro,
puedes apoyar la cabeza en mi brazo.
Estoy seguro
de que algún día volveré a este momento.
Soy muy feliz ahora mismo.
Es agradable.
¿Quieres…
ir de viaje?
Claro, vamos.
Está bien.
Vamos.
Hace buen día para ir a la playa.
Aunque me vendría bien un café.
Espera.
Esto da el pego.
- Qué rico.
- Bien pensado.
Tranquilo.
¿No me dejas conducir?
Me encanta conducir cuando llueve.
Pero tengo un poco de frío.
¿Tienes frío?
No pasa nada. Dame la chaqueta.
- Yo te la pongo.
- Ay, madre.
Gracias.
¿Recuerdas esta chaqueta?
Anda, es la que te compré.
¿Qué? Anda ya.
Bueno, la pagué.
Porque me rompiste la blusa.
Estabas sonriendo.
Qué va.
Que sí.
Fue la primera vez que te vi sonreír.
Recuerdo que me molestó mucho
una chica muy rara.
Vuelve y lo verás.
Puedes hacerlo, ¿no?
Claro, enseguida vuelvo.
Nos vemos.
Déjeme ayudarlo.
Deme eso.
¿Lo has visto? ¿Tenía razón yo?
Parece que sí sonreí.
Te lo dije.
Tenías razón.
¿Te gusta el amarillo?
Hay una película que me encanta
y la protagonista
lleva una rebeca amarilla.
No recuerdo cómo se llama.
Él hace fotos
y ella trabaja en un aparcamiento.
- ¿La has visto?
- Espera.
- ¿Él tiene una enfermedad terminal?
- Sí.
Y desaparece sin decirle nada a ella.
- Pero deja una foto.
Exacto.
La mujer lleva
una rebeca amarilla en la foto.
¿No era un suéter azul?
Era amarillo.
Era azul.
Era amarillo seguro.
- No, era azul.
- ¿Qué?
He visto esa peli mil veces.
Soy muy fan de esa actriz.
¿Qué te apuestas?
- El ganador pide un deseo.
- Hecho.
- Voy a buscarlo.
- Espera.
¿Por qué no viajas
en el tiempo para verlo?
Deberías poder si eres tan fan.
Quizá lo haga.
La vi en casa de un amigo en el instituto.
- Nunca lloro cuando veo pelis, ¿vale?
- Vale.
Pero, con esa,
lloré una barbaridad con mis amigos.
Es genial. Así podrás ver a tus amigos.
Vale. Enseguida vuelvo.
Nos vemos.
He ganado…
Da-hae.
¿Qué…?
El copiloto no vio nada.
Dice que fue todo muy rápido.
Sí que tuvo que serlo.
Quizá sea por el shock.
Pero no parece estar herido.
Ni un rasguño.
Está rota la cámara.
No tiene sentido.
Siempre que llueve o nieva
hay accidentes aquí.
Encontremos a la desaparecida.
Sí, señor.
¡Busquen bien!
¡Del río a los arbustos!
¡Sí, señor!
Esto es peligroso.
¡Acérquense más al río!
¡Informen de lo que encuentran!
- No puede pasar.
- Aléjese, señor.
- Tengo que…
- Lo sentimos.
¡Busquen por todas partes!
¡Sí, señor!
¿Qué tenemos?
Seguimos buscando.
No hemos encontrado nada.
¿En serio?
Hemos buscado por todo el río,
pero no aparece nada.
Otra vez no.
Deténganlo.
- Pare, ¡es peligroso!
- ¡Deténganlo!
¡Cójanlo!
- ¡Es peligroso!
- ¡Sáquenlo de ahí!
¡Sáquenlo!
¡No es seguro para usted!
- Llame a una ambulancia.
- Sí, señor.
¡He encontrado algo!
¿Es lo que llevaba puesto?
Hemos encontrado algo.
Buen trabajo.
Vámonos.
SAUNA PALACE
CERRADO HASTA NUEVO AVISO
Fue usted, ¿no?
Usted le ha hecho esto a Da-hae.
¡Conteste, joder!
Suéltalo.
Dicen que el coche derrapó en la lluvia.
Yo no tengo superpoderes
que controlen la lluvia.
Lo hizo parecer un accidente.
¿Y qué hacías a su lado?
Dicen que salió por el parabrisas
y cayó al río.
¿Le pusiste el cinturón?
¿Adónde la llevabas con esa lluvia?
La hiciste conducir.
No entiendo por qué soy responsable yo.
¿Y apareces aquí sin un rasguño ni medio
y me echas la culpa?
No me culpes a mí.
Pensaba que tenías superpoderes.
¿Qué hacías?
¿Por qué no la encuentras?
¿Por qué no pudiste salvarla?
¿Estás…?
Sí.
Estoy bebiendo.
Pensaba que estaba mejor,
pero no ha cambiado nada.
Gwi-ju.
Creí que esta vez sería diferente.
Creí que podría cambiar algo.
Pero estoy como al principio.
No puedo hacer nada.
Da-hae ya no está.
Tengo que volver y saber…
qué pasó.
Debo encontrarla.
Señora Da-hae.
Está viva, ¿verdad?
No me lo puedo creer.
Es igual que hace siete años.
Lo sé.
Yo tampoco me lo creo.
Pero, sinceramente,
es un alivio.
Esa boca.
Mira, me sabe mal por Da-hae
pero, si Gwi-ju pierde su poder
y no puede ir al pasado,
quizá no muera todavía.
¿Y si ha cambiado el futuro de Gwi-ju?
He sido una idiota.
Es lógico que perdamos nuestros poderes.
En las sociedades modernas,
los superpoderes no significan nada.
Por eso perdimos nuestros poderes
por la vida moderna.
I-na nació sin poderes.
Es la selección natural.
Estabas obsesionada con los superpoderes.
- ¿A qué viene ese cambio?
- Estoy cansada.
Quizá mi insomnio sea una bendición
de nuestros ancestros.
Me decían que dejara de soñar.
Que no pasaba nada por parar.
Tú tampoco tienes
por qué volver al pasado.
Vivamos en el presente.
Vivamos una vida normal
adaptándonos a nuestro tiempo.
Deja de mirar hacia atrás.
Vaya.
Bienvenida, Dong-hee.
Estás preciosa.
Oye.
¿Podemos retrasar la boda?
¿Por qué?
Mi hermano lo está pasando muy mal.
¿Podemos esperar a que esté mejor?
¿No dices que siempre anda algo deprimido?
¿No te preocupa lo más mínimo?
Claro, pero estoy disgustado.
Hemos mandado las invitaciones
y no falta nada.
Está en juego nuestro negocio.
Espera.
¿Ves? No paran de llamarme.
Quieren abrir
una franquicia en el edificio.
Enseguida vuelvo, ¿vale?
¿Diga?
¿Me dejas un respiro?
No voy a dejarte sola, cariño.
Te abriré un bar de ensaladas,
así que ve pensando nombres.
¿Entendido?
Está allí.
¿Por qué siempre viene
al desguace a buscar su coche?
Ahí lo tiene.
Señor.
Tiene que dejar de venir.
Ya le dije que desguazamos
su coche hace siglos.
Tenemos trabajo. Márchese, por favor.
Llévalo a la salida.
- Vámonos, señor.
- Es peligroso.
- Avisaremos a la policía.
- Vamos.
¡Estás aquí!
Hola, señor.
Yo me lo llevo. Soy su hermana.
Dese prisa, por favor.
Vale. Que tenga un buen día.
Adiós.
Papá.
I-na.
¿Por qué buscas el coche?
Nunca lo encontrarás.
Encontrarlo no cambiará nada.
Da-hae está viva.
Han buscado por todas partes.
Hasta en el fondo del río.
Mamá soñó
que yo salvaba a Da-hae.
Aún no se ha hecho realidad.
Mamá se hace mayor.
Hemos perdido nuestros superpoderes.
No.
Quedas tú.
Puedes volar, ¿a que sí?
Encuentra el coche.
Quizá haya alguna pista.
¿Yo?
No debí venir aquí.
Vámonos a casa.
Vámonos.
Llévate a I-na a casa.
¡Déjate de lamentaciones!
No eres el único que sufre.
La familia lo está pasando fatal.
¿Sabes que me caso la semana que viene?
No vamos a cambiar.
Siempre seremos así.
Vámonos, I-na.
Algunas cosas han cambiado.
Por ejemplo,
he crecido un poco.
Fue la primera persona
a la que no me daba
miedo mirar a los ojos.
Y es la que nos acercó a ti y a mí.
Es de la familia.
Tienes que encontrarla.
Vuelve al pasado.
Tú puedes, papá.
¿Te diviertes, I-na?
¡Sí!
Da-hae.
¡Da-hae!
¡Do Da-hae!
- ¿Qué tal?
- Monísima.
Voy a…
ver las demás.
Y a elegir otras.
Da-hae.
¡Da-hae!
¿Qué tal esta?
Monísima.
Creo
que elegiré esto.
¿Qué tal estoy?
¿Parecía que evitaba mirarte a los ojos?
Ahora que lo pienso,
cuando la miraba a los ojos,
se ponía a cantar
el himno nacional en la cabeza.
Me pareció gracioso en ese momento
y me lo tomé a broma.
¿Qué nos ocultaba?
Vuelve a otro momento.
Da-hae.
Estás aquí.
¿Por qué lloras?
¿Has venido a prestarme tu brazo?
Es que…
he tenido una pesadilla.
¿Qué pasa?
Escúchame atentamente.
No vayas a ese viaje.
Y no conduzcas.
No, mejor no te metas en el coche.
¿De acuerdo?
¿De qué va todo esto?
Habrá un accidente.
El coche derrapará
de camino a la playa.
Y tú…
Tú…
Haz lo que te digo.
No vayas a ese viaje.
Por favor, no vayas.
Prométemelo.
Por favor, Da-hae.
No puedes ir.
¿Qué le pasó a Da-hae?
- ¿Qué quieres decir?
- Se lo conté todo.
- Le conté lo del accidente.
- ¿En serio?
DESPARECIDA EN EL RÍO TRAS ACCIDENTE
¿Por qué…
no ha cambiado nada?
¿Seguro que se lo dijiste?
¿Y te entendió?
¿Es imposible cambiar…
lo que ya ha sucedido?
No tiene sentido.
Creo…
que sabía lo del accidente.
¿Lo sabía?
¿Y por qué…?
CERRADO HASTA NUEVO AVISO
¡Oiga!
Tenemos que hablar.
- Por favor.
- ¿Qué?
- Sabe algo, ¿a que sí?
¿Qué ocultaba Da-hae?
Sabía que habría un accidente, ¿verdad?
Cállate y vete.
¡Eh, espere!
¿Da-hae ocultaba algo?
La niña dice tonterías.
¿Has hecho lo que te dije?
Sí.
Oye.
Mira qué me ha llegado.
MULTA DE TRÁFICO
El accidente fue en el río.
¿Qué hacías en la playa?
Me sentí mal al acabar el trabajo
y fui a tomar el aire.
Dame tu móvil.
NO HAY LLAMADAS
NO HAY MENSAJES
Está limpio.
Demasiado limpio.
Coge el coche.
- ¿Adónde vamos?
- A la playa.
Me vendría bien tomar el aire.
La señora Da-hae está viva.
Sé que no la mató.
Usted no es así.
Escucha, niña.
Si vuelves a aparecer por aquí,
te mato.
Vámonos.
Papá.
Sé dónde está la señora Da-hae.
¿Qué?
Está viva.
¿En serio?
Date prisa.
Tenemos que llegar antes.
Dele un momento perfecto de felicidad.
Considérelo su último engaño.
No, no podemos hacerlo feliz.
No si queremos que viva.
Yo…
salvaré a Gwi-ju.
Recuperó el poder gracias a mí,
así que yo seré la que se lo quite.
¿Va a hacer que no pueda volver al pasado?
La última vez que engañe a Gwi-ju…
no será para hacerlo feliz.
Le hará desgraciado.
¿Quieres engañar a alguien con poderes?
Con tu ayuda podría.
Bok Gwi-ju puede viajar al pasado.
Podría volver atrás
y ver qué pasó.
No podrá volver.
El accidente sucederá
mientras está en el pasado.
Cuando yo ya no esté,
no le resultará fácil volver al pasado.
Es lo que estoy intentando.
Vino a ti desde el futuro
y te advirtió sobre el accidente.
Cuando sepa que no puede cambiar nada,
se hundirá.
Volverá a estar deprimido.
¿Qué pasará contigo
si no vuelve a hace 13 años?
¿Desaparecerás?
¿Eso lo has pensado?
¿Crees que me esfumaré sin más?
Has visto muchas películas.
Además…
No me importaría desaparecer.
Ayúdame.
Es mi último trabajo.
Bien.
Lo haré.
Gracias.
Vale. Enseguida vuelvo.
Nos vemos.
Ten cuidado.
Tío.
¿Estás bien?
¡Tío!
Qué miedo.
Llevo tiempo sin hacerlo.
Adiós, Bok Gwi-ju.
Te deseo todas las desgracias del mundo.
¿Estás bien?
Sí.
Vámonos.
Date prisa.
Debemos encontrarla
antes que la de la sauna.
¿Es su familia?
No.
Sí que lo es.
No lo es.
Nunca volveré a verlos.
Está mintiendo.
Los mira sin parar.
Sin parar.
Se ha saltado la salida. Recalculando.
Písale a fondo.
No tenemos todo el día.
HOTEL
Sabía que eran su familia.
¿Qué?
¿Han venido por la señora de Seúl?
Sí. ¿Dónde está?
Está en la playa.
Gracias.
¡Da-hae!
¡Do Da-hae!
Gwi-ju no está en su cuarto.
¿Ah, no?
¿Ha vuelto al río?
No.
De hecho…
se ha ido a buscar a Da-hae.
- ¿Qué?
- ¿Cómo dices?
¿Ha ido a buscarla?
Se estaría escondiendo de la de la sauna.
¿Qué dices?
¿Eso es que está viva?
¿Cómo se ha enterado?
Fue al pasado y vio…
¿Fue al pasado? Eso es imposible.
- Ya no puede hacerlo.
- Ahora está bien.
Y traerá a Da-hae de vuelta.
- No te preocupes por…
- No puede ser.
Esto no debería haber pasado.
- Cariño.
- Mamá.
¿Estás bien, abuela?
Da-hae.
No te acerques.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces aquí?
¿Qué leches haces así?
Eso digo yo.
Yo…
Cuando desapareciste,
te busqué por todas partes.
¿Cómo me has encontrado?
Estabas viva.
¿Es por la señora Baek?
¡Habérmelo dicho!
¿Pudiste…
volver al pasado?
¿Qué está pasando?
¿A qué viene esto?
¿Por qué me haces esto?
Porque…
vas a morir.
¿Papá se…
va a morir?
- ¿Qué?
- Vuelve.
¡No puedes estar conmigo!
Vete con I-na.
Le prometiste que estarías con ella.
Ve con ella.
¿Has hecho esto…
para que no pudiera volver al pasado?
Pero es un poco cruel, ¿no crees?
Ya sabes cómo estaba antes de conocerte.
No puedo volver a eso.
No después de conocerte.
No puedo renunciar a esto.
Es gracias a ti
que respiro, camino y corro.
Por fin soy yo mismo.
¿Cómo voy a vivir si me quitas todo eso?
¿Acaso se le podría llamar vida?
No puedo estar con I-na así.
Tienes razón.
I-na es solo una excusa.
Supongo que soy egoísta.
Aunque no puedas andar ni correr,
aunque solo puedas respirar…
yo…
quiero que vivas.
Es mejor que la alternativa.
No creo…
que pudiera soportarlo.
Creía que eras una estafadora,
pero eres imbécil.
Vete.
Aléjate de mí.
¡Vete!
Me pides que haga lo que tú no puedes.
Lo siento, pero no puedo perderte.
He ganado la apuesta.
Déjame pedir un deseo.
Bok Gwi-ju…
Te quiero.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Aún no he acabado.
Encontraré otra forma.
No se puede cambiar el futuro.
Me he jugado la vida.
Quien vaya a por Da-hae
debe estar dispuesto a lo mismo.
Dile a mamá
que lo estoy deseando.
Salvaré a Da-hae,
Da-hae salvará a la familia
y harás realidad mi sueño.
Ven aquí.
Quizá parezca el final,
- pero siempre queda mañana.
- Gracias por la comida.
Mi momento feliz
traerá felicidad a todos.
Subtítulos: Aida López Estudillo