UNA FAMILIA ATÍPICA
Bok Dong-hee.
Vuela.
Bok Gwi-ju.
Vuelve al pasado.
Cierra los ojos.
Vamos.
Oye, no.
Bok I-na.
Te toca.
Ya estás en secundaria.
Es hora de que nos demuestres algo.
La abuela está nerviosa
porque no ha dormido bien.
¿Y tú qué, mamá?
Ya no puedo ni ver el futuro.
La familia Bok está condenada
si no recuperamos lo que perdimos.
Más nos valdría
tirarnos al mar.
¡Cariño!
Come algo antes de saltar.
Dicen que el pescado está riquísimo.
¡Es todo tan desolador!
Si el futuro que ves es tan desolador,
deberías saltar tú la primera.
Deberíamos luchar por nuestra vida
en vez de preocuparnos por morir.
Debemos darlo todo para volver atrás,
a la época en que éramos
nosotros de verdad.
Antes podíamos volver al pasado dorado
en un santiamén.
¡Debemos volver a ser los de antes!
¿Ha vuelto al pasado?
¡Ayuda! ¡Alguien se ahoga!
¡Alguien se está ahogando!
Es una persona, ¿no?
¡Pues sí!
¡Alguien se está ahogando!
¡Ayuda!
¿"El pasado dorado"?
¿Qué hacemos?
Madre mía.
No respira.
¿Está muerto?
¿Está vivo? ¡Que alguien haga algo!
Oye, despierta.
Oye.
Se-yeon.
- ¡Gwi-ju!
- Tranquila.
¿Estás bien?
Gwi-ju.
¡Gwi-ju!
Gracias, doctor.
¿Para qué te tiras al mar?
No me tiré. Fue un accidente.
Sí.
Eso le dije a I-na.
Que su padre borracho quería bucear.
Cuidado.
Al menos estás bien.
Ten más cuidado.
Ni siquiera tengo su número.
La señora Bok tiene cita hoy.
¿La del insomnio?
Dicen que deja propinas de un millón
- si se duerme durante el masaje.
- Más quisieras.
Es imposible que deje esa propina.
"¿Cuándo abriste la botella de aceite?
Se habrá estropeado con tanto calor".
Cuando vea que está bien, dirá:
"¿Cómo no se ha estropeado
con este tiempo?
Tendrá muchos conservantes.
Es imposible que sea natural".
¿Cómo va a dormirse así?
¿No puede tomarse pastillas?
¿Esa vieja llena de prejuicios?
Le preocupan la adicción
y los efectos secundarios
por tomar esas drogas.
Puaj. Yo paso de ella.
- Yo también.
- Y yo.
Yo tampoco quiero.
Alguien tiene que cogerla.
¿Y bien?
¿Lo hago yo?
¿Puedo tratarla yo?
Novata.
Sé que eres buena, Da-hae,
pero has trabajado muchísimo.
¿Estás segura?
¿Cómo voy a aprender si no?
Encantada, señora.
Soy Do Da-hae.
¿Quiere tomar un té?
Si es una de esas infusiones insípidas,
no, gracias.
Está hecha con hierbas medicinales
del monte Jiri.
Me encanta la montaña.
Me han dicho que le cuesta dormir.
Estas hierbas deberían ayudarla.
No huele tan mal.
¿Ha estado de viaje recientemente?
Tiene la piel rugosa y roja.
Cogeré unos aceites
para aliviar la piel dañada.
Es bastante fuerte.
¿Quiere que apriete menos?
No, está bien así.
Hay muchos aceites y productos buenos,
pero todo depende de las manos.
Tiene razón.
Creo que mis manos transmiten energía.
La mayoría de los clientes vienen
porque están cansados
y quieren sentirse más jóvenes.
Por eso voy al mar
o a la montaña
cuando tengo tiempo.
Para absorber la energía
y transmitirla con las manos.
Entiendo.
Me siento pesada,
como si tuviera el cuerpo lastrado.
Pero su masaje no es como los demás.
Siento que sus dedos emiten
una energía especial.
Es algo que no se encuentra en mi familia.
¿A qué se refiere?
A la buena salud.
¿La buena salud?
Sí, la buena salud.
Es lo que mi familia
necesita más que nada.
¿Ya hemos acabado?
Está despierta, señora Bok.
¿Me he dormido?
Imposible.
Madre mía. ¿Cuánto tiempo he dormido?
Gracias, señora.
¿Cómo se llama la terapeuta
que me ha atendido?
Aquí está.
- Es Do Da-hae, señora.
- Entiendo.
Un momento.
Fue usted, ¿no?
El otro día en la playa.
¡Gwi-ju!
Fui a la playa hace poco.
Sí que fue usted.
Madre mía.
Qué casualidad encontrarla aquí.
La he estado buscando.
No sé si la sigo.
Cuando mi hijo saltó al mar.
¿Su hijo saltó al mar?
Es verdad.
¿Ayudé a su hijo
a sacar los zapatos del agua?
Exactamente.
- Les tiene mucho cariño a esos zapatos.
- Sí.
Por favor, acepte esto.
Un momento. Esto no basta.
No es necesario.
Seguramente no durmió cómoda.
No se puede estar cómoda
en una cama extraña.
¿Puede venir a verme a casa?
Atienden a domicilio, ¿no?
Sí, claro.
Nos vemos en su casa, señora.
Hola, señora Bok.
Soy Do Da-hae del Spa Ilusión.
¿Oiga?
¿Señora Bok?
Bienvenida.
Hola, me alegro de verla.
- Por aquí, por favor.
- Vale.
Qué jardín tan bonito.
¿Lo cuida usted?
No salgas bajo ninguna circunstancia.
¿Quiere una taza de té?
Un momento.
Disculpe.
¿Le echo una mano?
El abridor eléctrico
debe de estar por aquí.
No es seguro dejarlo así.
Mierda.
Yo se la abro.
Da igual.
¿Ve?
Le dije que no era seguro.
Déjalo.
No se mueva.
Se hará daño.
Está borracho.
Madre mía.
¿Qué ha pasado?
¿Has sido tú, Gwi-ju?
¿Está bien?
Espere.
Muy bien.
Ya está.
Vaya, muchísimas gracias.
Ha vuelto a ayudarlo.
¿La has saludado ya?
Es la chica que te salvó.
La señora Do Da-hae.
¿A que es un nombre precioso?
Este es mi hijo, Bok Gwi-ju.
Madre mía, vaya pintas tienes.
Me alegra saber que está bien.
Habrás venido a por tu recompensa.
Esta señora te pagará.
No le hables así
a la persona que te salvó.
Bok Gwi-ju.
Disculpe.
¡Gwi-ju!
Espera.
Sus padres estarán orgullosos.
Tienen una hija magnífica.
Ambos han fallecido.
Vaya.
Lo siento mucho.
¿Tiene más familia?
Estoy sola.
Estuve casada,
pero no funcionó.
Con lo joven que es.
He estado casada dos veces.
¿Y eso?
Cariño, adivina
qué te he preparado para esta noche.
Tachán…
Cariño.
Mi primer marido
me engañaba siempre que podía.
¡Deja de correr!
Mi segundo marido
se convertía en otra persona
cuando se emborrachaba.
Me precipité.
Quería tener familia.
¿Ah, sí?
De hecho,
mi hijo, Gwi-ju, también ha estado casado.
Su mujer murió en un accidente.
Fue hace mucho tiempo.
Se casó a los veintipocos.
Era demasiado joven,
así que su matrimonio
no funcionó nada bien.
Pero no ha conseguido superar su pérdida.
Supongo que es porque el amor
para él es muy importante.
Estoy en casa.
Siento llegar tarde.
¿Y la señora que salvó a Gwi-ju?
Se ha marchado.
¿No la has invitado a cenar?
Pero…
he comprado muchas cosas.
Se marchó en cuanto terminamos.
Dijo que tenía otro cliente.
SAUNA PALACE
Estoy harta de madrugar tanto.
Perdió a sus seres queridos,
igual que Gwi-ju.
Mamá.
Tengo hambre.
Bienvenida.
- Por favor, date prisa.
- Vale, gracias.
Oye, estoy ocupada.
Cómete unos fideos instantáneos.
De acuerdo.
No es comida rápida.
Es como comida casera, por así decirlo.
No es como Gwi-ju,
que no sabe olvidar el pasado.
Aunque le han hecho daño,
aún sueña con tener familia.
¿Seguro que no te intriga solo
porque está sola?
¿Porque nadie vendrá a buscarnos
si le pasa algo?
Por eso me elegiste a mí.
Esto es nuevo.
Estabas durmiendo como un tronco.
Casi me preocupo porque no te despertabas.
He tenido un sueño.
- ¿Un sueño?
- Estaba borroso,
así que no he podido verlo bien.
Pero hace mucho que no sueñas.
Deberías estar agradecida.
¿Qué has visto?
He visto a esa mujer. Do Da-hae.
Llevaba el anillo de la familia.
No puede ser.
Estoy segura.
Es la salvadora
que restaurará todos nuestros poderes.
Debería invitarla oficialmente el sábado.
Oye, I-na.
Lo de este sábado.
Si…
necesitas o quieres algo,
deja que…
Oye.
Por cierto…
Yo no…
salté al agua ese día.
Vale.
Disculpe.
Perdón.
¿No es el dueño del Gimnasio Bok?
Dicen que buscaba entrenadores.
CURRÍCULUM
Puedes empezar mañana.
¿Y ya está?
Es por mi aspecto, ¿no?
No basta con ser guapa.
¿Me permite?
¿Quién es usted?
La dueña del edificio.
Bueno, pronto lo seré.
"Concurso cuerpazo de verano…".
Un canal de entrenamiento con…
Un momento. ¿300 000 suscriptores?
Soy bastante famosa en mi campo.
Pueden comprarse suscriptores.
Usted también es famosa, ¿no?
- Para nada.
- Yo creo que sí.
Sé que la he visto antes.
Se equivoca.
Tiene un canal de mukbang, ¿verdad?
Es usted.
Por eso me atrae tanto
el crujido de las patatas.
Encantada de conocerla.
Nos vemos mañana.
Señora Mukbang Babe.
Será…
¿Qué haces en el trabajo?
El negocio iría mejor
si te quedaras en casa.
¿Para qué has venido?
¿Te crees que esto es un bar?
Es la última bolsa que me comeré.
Voy a hacer dieta.
No vale la pena. Fracasarás.
Engordarás aún más.
Perderás músculo y ganarás más grasa.
Dejarás de estar en forma
y tendrás tendencia a engordar.
No sirve para nada.
Es para poder casarme.
Cuando me case, el edificio será mío
y te echaré enseguida
de este gimnasio okupado.
¿Es el alquiler?
¿Puedes comprar un regalo por mí?
Ya, una liposucción.
ASESORAMIENTO
Entiendo sus dudas.
Ha venido al lugar adecuado.
Fíjese, por favor.
Me preocupa que salga mal.
Si solo se quita lo recomendado,
2500 cc por sesión,
es seguro.
- ¿Y por qué no se la hace usted?
- ¿Yo?
Ya me he hecho el procedimiento.
¿Los resultados son temporales?
Cuando se hace dieta,
solo se reduce
el tamaño de las células grasas.
La liposucción, sin embargo,
reduce permanentemente
el número de células grasas,
lo cual evita que se recupere el peso.
¿Será posible?
Lo siento, señora.
Es increíble que le haya dado en la cara.
¡Llámenos, por favor!
Ji-han.
Se te ve cansada estos días.
¿Y si te tomas unos días libres?
Estoy bien.
No puedo tomarme unos días
hasta que se recupere el negocio.
Exactamente.
La clínica no se recupera,
porque los pacientes
pierden confianza en cuanto te ven.
Puedo encargarme
de las consultas por ahora.
Sí, doctor.
SUPERMODELO BOK DONG-HEE
Tarjeta rechazada.
¿Qué?
Qué raro.
¿Puede probar con esta?
Esta también la rechaza.
No lo entiendo.
¿Puede darse prisa?
No puedo usar este dinero.
Aquí tiene.
Estoy trabajando, mamá. ¿Qué quieres?
¿Qué? ¿A quién vas a invitar?
¿Nuestra salvadora?
Gracias. Eso es todo.
Muchísimas gracias.
Que vaya bien.
¿Y si es vegetariana?
Debimos hacer comida vegana.
Hay más que suficiente.
¿Y si hay demasiado y se siente incómoda?
Quizá crea que estoy presumiendo
si no está acostumbrada.
¿Y la calidad del aire?
La vi hace tres minutos.
¿Te preocupa que nos caiga el cielo?
¿Qué es todo esto?
Una fiesta de cumpleaños.
¿No te dije que te arreglaras?
Eres su padre.
Nunca hemos celebrado su cumple.
Te estábamos dejando tu tiempo de duelo.
Vamos a cambiarlo ya este año.
Estoy en casa.
Estaba abierto.
¿Ha llegado nuestra salvadora?
¿Salvadora?
Tenemos una invitada.
Con suerte, nos salvará
de que esta fiesta sea aburrida.
¿Y su regalo?
No tardará.
¿Conoces bien a esta persona?
¿La has investigado?
Yo me encargo. Sé discreta.
¿Y el seguimiento?
Los envíos internacionales tardan.
No tienes ni idea, ¿a que no?
Mamá no te ha dicho lo que está tramando.
- ¿No te he dicho que te calles?
- ¿Qué?
Te has gastado el dinero en comida, ¿no?
¿Algo más que deba saber?
¿Por qué tarda tanto I-na?
¡I-na!
¡I-na! ¡Bok I-na!
Hola.
Bienvenida.
Vaya, no hacía falta.
Son preciosas. Gracias.
Gracias por invitarme.
Debería darle las gracias.
Hola.
Evitó que se ahogara mi hermanito, ¿no?
Le ha tocado el gordo.
¿Va a casarse con Gwi-ju?
- ¿Perdón?
- Siéntese, por favor.
Por aquí.
De acuerdo.
He pensado que podrían ayudarse,
ya que ambos han perdido seres queridos.
¿Eso significa
que intenta emparejarnos?
Deberíamos presentarnos primero.
Es el cumpleaños de mi hija.
- ¿De su hija?
- Sí.
Tengo una hija.
Conectar con una hijastra no es nada fácil
y es una adolescente de 13 años.
Se rebela aunque intentes entenderla.
Si intentas castigarla,
te considerarán
una madrastra maltratadora.
- ¿A mí?
- I-na no haría eso.
¡I-na!
¿Puedes bajar?
¿Ves? Se ha encerrado y pasa de todos.
Soy la hermana de Gwi-ju,
Bok Dong-hee.
Se habla mal de las cuñadas,
pero esta mujer te dejará seca.
Casi ha donado la fortuna familiar
a los hombres.
¿Cómo?
Te lo estás inventando.
Ha abierto una vinoteca, un café
y lo último ha sido una clínica.
Ha probado varias cosas.
¿Qué eres ahora?
¿Coordinadora?
¿Por qué no estás trabajando?
Te han despedido.
Cállate.
¿Ves?
¿Podemos hablar, Gwi-ju?
Ven conmigo.
Voy a ver a I-na.
Siempre acabamos haciendo el ridículo,
pero mi familia no siempre ha sido así.
Estamos todos un poco rotos.
Debería comer algo.
No pase hambre.
Tengo que perder peso.
Antes iba volando a todas partes.
Si pudiera volver a volar…
¿Era azafata?
Perdón,
pero ¿puede traerme agua?
Claro.
Ya veo.
No quieres una fiesta, ¿no?
Pero es tu cumpleaños.
Ven a soplar las velas.
Vale. Te dejo en paz.
¿Has hecho sopa de algas?
Quiero tu sopa de algas.
¿En serio?
Pues claro que hay.
¿Piensas bajar?
¿Necesita algo?
Iba a coger agua.
- Yo me encargo.
- No, yo lo hago.
Es por aquí.
¡Bok Gwi-ju!
¿Cómo has elegido hoy
para traer a otra mujer a casa?
Quería ayudarte a pasar página.
No parece que puedas
y quería ayudarte
a encontrar a otra persona.
Hoy es el cumpleaños de I-na.
¿Te da igual tu nieta?
Intentaste matarte
justo antes de su cumpleaños.
No es verdad.
¿Y por qué te tiraste al mar?
Estás tan obsesionado con tu mujer muerta
que ignoras a los que te rodean.
¡Querías abandonar a tus padres
y a tu hija para irte con ella!
¡Haz lo que te digo!
Se-yeon no habría muerto
si no se hubiera casado contigo.
Intenté detenerte.
Te dije que no veía futuro
en tu matrimonio.
Pero me ignoraste y la dejaste embarazada,
diciendo que labrarías tu propio futuro.
¿Y cómo salió?
¡Tu relación
estaba condenada desde el principio!
Cariño.
I-na.
¿Mi nacimiento
fue el principio de su desgracia?
Lo sé.
Mi langosta…
Mi filete…
Ay, no.
Papá.
- ¿Qué hacemos?
- Taparlo.
Sí.
De uno en uno.
Vale.
Date prisa, papá.
- Voy a meter esto.
- Ya.
¡Así se hace, papá!
¡Cariño!
¡Mamá!
- ¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
- ¡Cariño!
- ¡Mamá!
- ¿Estás bien?
Estoy bien.
Estoy un poco mareada.
Es la falta de sueño.
- Vamos al médico.
- Traigo el coche.
Yo lo ayudo. Cuidado.
Uno, dos…
- El fuego.
- ¿Perdón?
He dejado la sopa de algas al fuego.
- Apáguela, por favor.
- Voy.
Gracias.
- Estaba…
- ¿Qué le estabas echando?
¿Qué?
Me has visto añadirle algo al té.
Era extracto de regaliz.
Le da un toque dulce.
Vale, adiós.
LEE SE-YEON
¿Gwi-ju?
Te dije que no vinieras con esas pintas.
Está disgustado.
Está preocupado
por si a Se-yeon le sabe mal verte así.
¿Cómo está I-na?
Siento
no haberla traído.
Se-yeon era tan reservada como I-na.
Pero sigo sin entender
cómo sobreviviste al accidente
sin ningún rasguño.
Se-yeon me contó algo raro.
Que tenías un poder especial.
¿Es verdad?
Es más una maldición especial.
Ya han pasado siete años.
No es un crimen haber sobrevivido.
Vive.
Sigue aquí.
He calentado la sopa de algas. ¿Quieres?
También hay algo de arroz.
A saber qué le ha echado.
Huele bien.
Como quieras.
Comeré yo primero.
Tu padre no quería suicidarse.
Yo estaba allí ese día
y lo vi todo.
Entró al agua porque…
Corra.
¿Qué?
Corra antes de enredarse
más con esta familia.
¿Qué quieres decir?
¿No ha notado
nada raro en mi familia?
No estoy segura.
¿Cómo qué?
¿Tienen secretos?
Solo se lo digo
porque la sopa no estaba mal.
Mi familia…
tiene superpoderes.
¿Superpoderes?
Pero los perdieron
por sus enfermedades.
- ¿Enfermedades?
- La vida moderna.
No te caigo bien, ¿verdad?
¿Por qué a mi abuela le obsesiona dormir?
¿Porque tiene insomnio?
Porque debe dormir para soñar.
Así es como ve el futuro.
¿Ve el futuro en sueños,
pero tiene insomnio?
La tía Dong-hee engordó mucho
y no podía volar
por su obesidad.
¿Y tú?
¿Cuál es tu enfermedad?
¿Adicción al móvil?
¿Y cuál es tu superpoder?
Espera. No puede ser.
¿Visión de rayos X?
¿Por eso evitas
mirarme directamente todo el rato?
No tengo poderes.
Por eso mi abuela está agobiada.
¿Y tu padre?
Podía volver a un momento feliz del pasado
recordándolo con los ojos cerrados.
¿Por qué ya no puede?
Porque no encuentra la felicidad
en ningún momento del pasado.
Está deprimido.
Ha vuelto.
¿Qué haces aquí?
He calentado la sopa de algas.
La niña no había comido nada
en su cumpleaños.
¿I-na ha comido?
¿En serio?
No me diga
que es un regalo
para una niña de secundaria.
Me han dicho que perdió su poder
de volver al pasado,
pero parece que está atrapado en él.
¿Quién te lo ha dicho?
Su hija.
Tiene mucha imaginación.
Espero que su tiempo vuelva a arrancar.
Por I-na.
Estoy deprimido.
Cuando te casas con alguien,
prometes protegerla.
Pero no puedo proteger a nadie.
Pues yo lo vi…
protegiendo a alguien.
Mi Conejita.
- Es muy peligroso.
- Debo salvarlo.
- Mi muñeco.
- Para, por favor.
Mi Conejita…
Vamos a comer algo.
- Pero mi muñeco…
- Vamos.
¡Conejita!
¡Mamá! ¡Papá! ¡Ahí está!
Tengo a Conejita.
Un superhéroe la salvó.
Hace mucho tiempo,
alguien me salvó la vida.
Pensé que iba a morir,
pero alguien me rescató.
Por alguna razón,
me sentí culpable por sobrevivir.
Quise que alguien más valioso
hubiera sobrevivido en mi lugar.
Y en la vida solo me quedaba la soledad.
Pero
alguien se arriesgó para salvarme
y tenía que vivir.
Quizá la vida no tenga sentido,
pero intento ser feliz
por él.
Me recuerda a él, señor Bok.
Es igual que él, ¿verdad?
Salva a otra gente
y los ayuda a pasar página.
Yo…
no puedo salvar a nadie.
Te equivocas.
Quizá tú me salvaste,
pero yo no te salvaré a ti.
No cuentes con ello.
¿Puedo contar con que friegue los platos?
Buen trabajo, mi gran actriz.
Toma ponche de arroz.
Aquí tienes.
¿Me das a mí también, mamá?
Debes vigilar tu peso.
¿Y a ella le das de todo
porque es la protagonista?
¿Por qué siempre soy la segundona?
Atenta.
"Me recuerdas a la persona
que me salvó la vida".
Mi corazón…
El guion es malo.
¿Quién se tragaría eso?
Oye. ¿Solo las mujeres
quieren vivir un cuento de hadas?
Ellos sueñan con ser el príncipe
que mata al dragón
para salvar a la princesa.
Así conquistó a sus ex.
Cariño.
Lo dijiste tú.
¡Que me parezco
a la persona a la que le debes la vida!
Ya.
No te debo nada,
pero te lo devolveré.
El abogado de la acusación puede proceder.
¿Recuerda lesionar a la señora Do Da-hae
tirándole una botella de licor
mientras bebía en casa el 8 de diciembre
como se ve en esta foto?
No.
No recuerdo nada.
La herida de la foto parece algo serio.
Debió dolerle mucho.
¿Seguro que no recuerda nada?
Lo juro. No recuerdo nada.
Hay algo raro
en la familia Bok.
¿Y eso?
¿Has encontrado algo más, tío?
La hija de Bok Gwi-ju me dijo
que su familia tenía un secreto.
Tienen superpoderes.
La verdad
es que no suena tan absurdo.
Me pregunto cómo son tan ricos
cuando el gimnasio
es su única fuente de ingresos.
Resulta
que la señora Bok
tiene sueños premonitorios.
Eso significa que puede ver
los números de la lotería
y los resultados de la bolsa.
No.
Dormir.
Necesito dormir.
Pensaba que eran peleles,
pero ¿tienen superpoderes?
Tenemos problemas serios.
Quizá disparen láser por los ojos
si nos descubren.
- Vamos a denunciarlos.
- ¿A quién?
¿Al Servicio de Inteligencia?
¿O a Marvel?
¿Qué es un "Marvel"?
Espera. Esto no acaba aquí.
¿Sabéis lo más gracioso?
Han perdido sus poderes
por su estilo de vida.
Vaya chorrada.
Estilo de vida, por favor.
Son unos malcriados.
Que se pasen el día
frotando cuerpos ajenos.
Dormirían de maravilla.
Y no engordarían.
De todas formas,
la hermana del tipo me preocupa.
La señora Bok le entregará el edificio
al hijo que se case el primero.
Da-hae ya ha conquistado a la madre.
¿No ha ganado ya?
Debo conquistar
a otra persona para casarme.
Adelante.
Hola, I-na.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Vas a irte a salvar a alguien?
¿Y quién me salvará a mí?
Este conejito te protegerá
mientras no esté papá.
Se-yeon.
Contéstame. ¡Se-yeon!
¡Se-yeon!
I-na.
Se-yeon…
Se-yeon.
I-na.
No. Se-yeon.
I-na. Se-yeon.
Se-yeon.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Sigue investigando.
Gracias.
Por cogerme de la mano.
¿Qué?
¿Necesita ayuda?
- ¿Quieres casarte conmigo?
- No.
No me gusta intercambiar favores.
Le entregaré el edificio a Gwi-ju
cuando se case.
Lo importante es intentar vivir juntos.
Bok No Come o cómo se llame quizá te gane.
¿Y si has venido del futuro
para cogerme de la mano?
Me cogiste de la mano.
¿Recuerdas?
Subtítulos: Aida López Estudillo