UNA FAMILIA ATÍPICA
Otra vez el mismo sueño.
¿Puede que no haya sucedido aún?
¿Cree que deberíamos colaborar?
Solo puedo volver a los momentos
que pasé con Da-hae.
Con algo de cooperación por parte de ella,
mi poder puede ser bastante útil.
¿Y qué ganamos nosotros?
Propiedades, lotería,
acciones, criptomonedas…
Los ayudaré a robar el futuro.
Si me presta a Da-hae.
¿Y eso qué implica exactamente?
Quiero compartir momentos de su tiempo.
A poder ser, felices.
Uf, qué empalagoso.
A ver si lo entiendo.
¿Me pide mi bendición?
Es un buen trato para usted.
Se le olvida una cosa.
Sabemos que su familia lleva años
acumulando riquezas.
Eso es.
Sería más rápido
extorsionarlos a cambio de dinero
amenazando con hablarle a la prensa
de los superpoderes de tu familia.
¿No te parece?
¿Quiere matar a la gallina
por un par de huevos de oro?
Como quieran.
¿Vamos al detalle del trato?
Estáis hablando de mi tiempo.
No es tan sencillo como parece.
Lo que dice básicamente
es que usará mi tiempo
para saber dónde volver.
Y está dispuesto a pagar por ello.
¿Sabéis cómo es eso?
Aparece y desaparece de repente
para viajar al pasado
desde un futuro que no conozco.
Es como ver un fantasma.
¿Y crees que puedes aprovecharte de él?
Tiene superpoderes.
Despierta.
Es él el que se aprovecha.
Y no pienso permitirlo.
Jamás.
Buenas noches.
¿De qué va?
Podemos sacar partido de sus superpoderes.
¿Qué pretendes?
Es sencillo.
Tienes que pasar más tiempo conmigo.
Todo el que puedas.
Porque tú lo digas.
¿Así se arregla una relación?
Me parece bien.
Da-hae.
Bok Gwi-ju.
Se acabó.
Lo sé.
Hablando del tema,
debo deshacer el pasado.
Voy a deshacer el momento…
en el que rompimos.
¿Y Gwi-ju?
¿Has dejado que se vaya?
¿Por qué?
Es la gallina de los huevos de oro.
No te da miedo nada.
Dudo que sus poderes te asusten.
¿Por qué tomas
esas decisiones tan absurdas?
¿Estás en plan blandengue porque…?
Siento cosas por Bok Gwi-ju.
Sí, soy una blandengue.
Estoy loca.
Yo tampoco sé lo que pienso,
pero por eso fastidié la boda.
Como siempre dices,
no es bueno mezclar placer y negocios.
Dijiste que la última vez
que te liaste con tu socio
estuviste tres años presa.
Eso fueron gajes del oficio.
¿Y si es una trampa?
¿Por qué recurre
a la timadora que le mintió?
Tenemos que aguantar.
Pero no sé si puedo si estoy con él.
¿Tanto significa para ti?
Supongo.
Lo siento.
Me centraré.
Tienes que ayudarme…
a pasar página.
No sabía que teníamos un ladrón en casa.
Me refiero a Do Da-hae.
¿Cómo crees que consiguió robar el anillo?
La cámara costó un dineral.
¿Seguro que no la dejaste
abierta al limpiar?
Cambia el código.
Si el código no lo sé ni yo.
- ¿Cuánto vas a quedarte?
- Tome.
Hasta que salga Chae-yun.
- ¿A qué hora?
- Sobre las 16:30.
- Vamos.
- Gracias.
- Bienvenidas.
- ¿A la sauna con este calor?
- Ya es verano.
- Bienvenidas.
Hola.
- Aquí tienen.
- Gracias.
El 77 de la suerte para usted.
El 88 para usted, que también es bueno.
Y el 70 para usted.
Un momento, por favor.
Aquí tienen la ropa.
Quiero tener un punto de referencia
al que volver.
No lo conocía.
¿Es nuevo?
Le falta rodaje.
Les daré otras llaves.
Aquí tienen.
- Gracias.
- Es la mejor.
Gracias.
Los impares son taquillas altas.
Para los clientes altos,
aunque sean mayores.
- Este sitio me carga las pilas.
- Y a mí.
Bienvenidas.
Pásalo bien.
Disculpe.
- Hoy pago yo.
- ¿Seguro?
Eres la mejor.
Hola.
Vamos a comer.
Esto está rico.
Otra boca que alimentar.
¿Seguro que quiere nuestra humilde comida
en esta mesa cutre?
Gracias.
Tenías que ayudarme, mamá.
Veremos cómo va.
Te ayudaremos si se tuerce la cosa.
¿Cómo dice?
Cosas de mujeres. Coma.
Fíjate, Gwi-ju.
¿"Gwi-ju"?
¿Cómo le llamo?
¿Cuñado? No estáis casados.
La bolsa ha subido mucho esta semana.
¿Puedes volver a la semana pasada
y decírselo a Dodari?
Voy a intentarlo.
Parece que no fui feliz esa semana.
Fue cuando se frustró mi boda.
La felicidad es vital
en nuestra vida, ¿no cree?
Y…
No va a darnos
los huevos de oro tan fácilmente.
Nos está mareando.
Da-hae no coopera.
Coma y calle.
La felicidad empieza
con el estómago lleno.
Vaya, qué refrescante.
- ¿Qué quieres?
- Ponche de arroz.
- Y unos huevos.
- Suena bien.
Oye.
¿Adónde vas?
A trabajar.
Quiero lo mismo que él.
Sí, señora.
Siento llegar tarde.
Lleva media hora de retraso.
Siéntese.
Estaba eligiendo un regalo para su hija.
No hacía falta.
Me encantan los niños.
De hecho,
solo tenía media hora,
así que tengo que irme.
Le prometí a mi madre
que me quedaría 30 minutos.
A decir verdad, no me interesa casarme.
Pues ya somos dos.
Qué alivio.
Su madre ha insistido
todos los domingos en que lo conozca,
pero no quise decirle
que quería seguir soltera.
Cree que va
en contra de la voluntad de Dios.
Culpa mía.
Gracias.
No se preocupe por mí. Puede irse.
Me quedaré a disfrutar del café.
Claro.
Muy bien.
¿Qué estás haciendo?
- ¿He sido yo?
- ¿Está bien?
Espere, se hará daño.
No se mueva. No es seguro.
Lo siento mucho.
Déjeme invitarla a comer.
De hecho, necesita zapatos nuevos.
Está bien así.
Debería irse ya.
Parece que no tiré yo el vino.
¿Quién es ese?
¿Yo?
Soy su tercer marido.
- Dijo que quería seguir soltera.
- Y así es.
Bueno, iba a serlo.
Pero me dejó plantado.
Encantada.
¿De qué vas?
Como he fastidiado mi tercera boda.
busco a mi cuarto marido.
¿Cuela con alguien ese método tan antiguo?
Con el tercero funcionó.
Parecías mucho más sincera conmigo.
Es justo lo que quería que creyeras.
Caíste en mis redes.
Y no le des importancia
a lo de encontrarme en el pasado.
Estabas confundido.
No eras tan feliz.
Busca en otro sitio
tus momentos felices.
Debe de haber momentos en tu vida
en los que fuiste feliz.
Lo siento.
Ay, vaya.
Hola.
¿No me recuerda?
¿La conozco?
Sí, nos conocimos en la playa.
¿No se acuerda?
Déjeme pensar. Fue en la playa Haeundae.
Creo que me acuerdo.
¿A que sí?
¿Qué pasó con mi marido?
¿Un amor de playa?
¿Otro viaje de negocios fingido?
¿Eres tú la que le escribe por las noches?
- No, yo…
- Siento interrumpir.
Soy su tercer marido. Bueno, iba a serlo.
Pero no puede aparcar aquí porque…
- Corre.
- ¡Disculpen!
Eh, ¡ven aquí!
- Espera.
- Que te den.
- ¡Suelta!
¿Te diviertes?
Salgamos a cenar, Da-hae.
No quiero.
¿Y nuestro trato?
Ayúdame, ¿quieres?
Diez millones por hora
y me lo pienso.
Vale.
Aquí fue donde me enganchaste.
Siéntate.
Gánate los diez millones.
No hace falta que te preocupes por mí.
Solo quiero pasar tiempo contigo,
porque me viene bien.
Es solo un negocio.
Si estás pensando en salvarme,
no hace falta.
Yo trabajo en la sauna,
porque me viene bien.
Los elegí como familia.
Los dejaré si quiero.
Pero ¿cómo acabaste con una familia así?
¿Quieres decir cómo estoy
con gentuza como ellos
y soy una criminal?
Lo siento, pero yo también soy gentuza.
Mencionaste momentos felices
que no podías olvidar.
El día que aprendiste a ir en bicicleta.
Cuando probaste el granizado.
Eso no era mentira, ¿a que no?
Parecías muy feliz
cuando hablabas del tema.
Quería montar en bici
como los demás niños.
Pero, al contrario que ellos,
no tenía padres que me enseñaran.
Me caí muchas veces
hasta que lo conseguí.
Fue un momento brutalmente feliz.
¿Y el granizado?
Pues no fue nada del otro mundo.
Era de una pastelería
de la terminal sur de Gangneung.
Esos pequeños momentos eran
la única felicidad que sentí.
Seguro que tú siempre lo has tenido todo.
Hasta tienes un superpoder.
Por eso los momentos así
te parecen la felicidad verdadera.
Lo primero que me enseñó
mi poder fue la frustración.
No podía ser feliz
si era el único que era feliz.
Por eso me hice bombero.
Aunque no duré mucho.
¿Tan desesperado estás por salvar a otros?
¿Es para sentirte superior
por ayudar a los menos afortunados?
¿Sabes lo que pienso?
Se te ha subido el poder a la cabeza.
Quizá.
Está en el baño.
Bien hecho, idiota.
Hyeong-jin.
Tus medicinas, novato.
¿Cómo te caes de un árbol el primer día?
¿No te da vergüenza?
¿Por qué te subes al árbol
si el equipo no está listo?
¿Tienes un superpoder o qué?
Pues…
¿Está bien?
¿Y yo qué sé?
No te levantes.
Muchísimas gracias.
Gracias.
La gatita es como su hermana pequeña.
Ya veo.
Me alegro de que estén todos bien.
Menos este.
¿De qué te ríes?
¿Te crees Tarzán o algo así?
Parecías un idiota
subiéndote al árbol con los guantes.
No sabía quién salvaba a quién.
- "¡Ven aquí, Feliz!".
- No sueno así.
Lo clavaste.
Estás exagerando.
Con esto no basta.
Oye.
La deuda de tu padre ahora es tuya.
Tienes que devolvérmela.
Ven aquí.
Te he dicho que vengas.
Firma esto.
BENEFICIARIA: BAEK IL-HONG
¿Quién es usted?
Ya estoy en casa.
¿Te lo has pasado bien con Gwi-ju?
Estaba en una cita
con mi potencial cuarto marido.
El hijo de la diaconisa.
No te dije que hicieras eso.
Tengo que pasar página.
Esta vez me casaré sin problemas.
Sé que he fastidiado nuestro plan.
Debíamos separarnos
tras mi tercer matrimonio.
¿Tú crees que Dodari trama algo?
Aunque Gwi-ju traiga
los huevos de oro del futuro,
solo lo verá ella.
¿Cuánto confías en ella?
No deberíamos dejar el futuro
de ambas familias en manos de esos dos.
A ver qué podemos hacer.
¿Y la señora Da-hae?
Ya no tiene nada que ver con nosotros.
Has estado con ella todo el día.
He vuelto a soñar lo mismo.
Estaba a punto de poder verlo bien.
Cariño, tráeme agua.
¿Cariño?
Sun-gu.
No te desanimes
si tu familia no te entiende.
Los que tenemos más cerca
siempre nos entienden peor.
A algunos santos
no se les reconoce en su tierra.
Pero la gente seguro
que recordó los nombres de sus mujeres.
Quiero que me recuerden por algo.
Soy una sombra ante su brillante luz.
Y nada más.
No digas eso.
A mis ojos,
eres la luz más brillante que hay.
¡Madre mía!
¿Que tú eres la luz
de la vida de mi mujer?
Cariño.
Esto es un malentendido.
La señora Shin y yo hemos quedado
para un ejercicio…
¿Qué tipo de ejercicio?
- ¡Contesta!
- ¡No es lo que piensa!
Somos solo amigos
que disfrutan juntos de sus aficiones.
No hay nada romántico entre nosotros.
- ¿Qué?
- ¿A que no?
Di algo.
Madre mía.
¡Aléjate de mi mujer, cabrón!
No sé si sois amigos o amantes,
pero dejaremos que el juez decida
cuando os denuncie.
Cabrón.
Vámonos, cariño.
- Vale.
- No, espere.
Le pagaré.
Por favor, no me denuncie.
Alguien me empujó. No cabe duda.
Oye. He venido a hacer ejercicio.
Quiero un pase de un día.
He estado en otros gimnasios,
pero este está menos lleno.
Fuiste tú.
Me empujaste.
¿Qué?
- ¡Malditas cámaras!
- ¡Ven aquí!
Lo siento, Dong-hee. De verdad.
Pensé que flotarías con elegancia
como el día de la boda.
¿Y qué hubiera pasado?
¿Ibas a grabarlo y a chantajearme?
- ¡Madre mía!
- Serás…
¡Para inmediatamente!
- ¡Mierda!
- ¡Ven ahí!
Por favor, perdóname por esta vez.
Haré lo que sea.
Más te vale arreglarlo.
Nuestro trato no funciona.
¿Qué quiere decir?
Da-hae no colabora.
Estoy harto de ir persiguiéndola.
No se preocupe.
No tendrá más remedio
que aceptar el trato.
¿Adónde vas?
Hola.
El chico con el que he quedado
es un devoto budista.
Vamos a comer a un templo.
¿Queréis cenar barbacoa?
Hyeong-tae.
Ayúdales a pasarlo bien juntos.
¿Estáis contentos ya?
Pues no.
Eso no es bueno.
¿Y ahora?
Pues no.
Para nada.
No con esa actitud por parte de ella.
¿Qué?
Oye, colega.
Compremos un granizado.
¿"Colega"?
El mejor granizado de Da-hae.
Me pregunto si eso la hará feliz.
Te sigo.
¿Ahora mismo?
Si no sabes…
Enseguida volvemos.
Pero…
No creo que sea tan rápido.
¿Aún no hemos llegado?
DE SEÚL A GANGNEUNG
PASTELERÍA BLANCHE
Tengan su granizado.
¿Me lo pone para llevar?
Lo siento, no puede ser.
Luego le traigo los cuencos.
Vale, adelante.
Oye.
¿Puedes comprar los billetes?
¿Yo?
Date prisa.
Que se derrite el hielo.
Venga, tío.
NÚMEROS GANADORES
FOTO CARNÉ
Si no sabes…
Enseguida volvemos.
Pero…
No creo que sea tan rápido.
Me he librado de él.
Es este, ¿a que sí?
Sí.
Se ha derretido un poco.
- ¿Me cobra?
- Claro.
Cóbrame dos de estos.
Está bien.
Serán 7000 wones.
¿Nos lo repartimos?
Prueba este granizado.
Toma.
Vamos.
Venga, come.
Del Instituto femenino Seonjae, ¿no?
He visto las noticias.
Ha habido un incendio.
Pobrecita.
Qué miedo habrás pasado.
Lo siento. Come.
Solo encontraba la felicidad
contando mis desgracias.
Así que no sé
si era feliz o no.
Sé lo que ese día de hace 13 años…
significa para ti.
Pero jamás me sentí agradecida
por haber sobrevivido.
Seguí viviendo aunque no tenía nada.
Era agotador.
Quizá por eso timaba a la gente
usando a mi salvador.
Para ofenderlo por salvarme.
¿Aún tienes mis cosas en casa?
Hay algo
que me dio la persona que me salvó.
¿Hyeong-jin te dejó algo?
Un anillo que llevaba.
Por favor, dáselo a su familia.
Hala.
Conque esto es tener superpoderes.
Siento que he vuelto al pasado.
Quizá no.
Quizá no he sabido olvidarme del pasado.
Los números ganadores de la lotería.
23 000 millones.
Cógelos.
¿De verdad vas a colaborar con mi madre?
Es para ti. Paga tus deudas.
Deja de vender tus desgracias.
Si tienes que vender algo,
que sea tu alegría.
Véndemela a mí.
Por diez millones la hora.
Ve a comprar el boleto.
Antes de las 20:00. Lo sabes, ¿no?
¿Qué pretendes?
¿Por qué me haces esto?
Saldo mis deudas.
Esto son solo negocios.
Oye.
¿Tienes los billetes?
Devolveré los cuencos.
¿Qué te pasa?
Estaba ahí.
Y desapareció.
Cuando volvió,
no quedaba granizado.
Es que…
¿Dónde estaba el granizado?
LOTERÍA TOTTO
NÚMEROS GANADORES
Por favor, revíselo y nos cuenta.
Eso haré.
Hablaremos pronto.
- Gracias.
- Que tengan un buen día.
Señora Bok, ¿podemos hacernos una foto?
- Póngase ahí.
- ¡Qué guapa!
Disculpe.
Invita la casa.
- ¿Cómo?
- Que aproveche.
Gracias.
Ji-han.
Qué casualidad.
Dong-hee.
Justo estaba pensando en ti.
¿Podemos hablar?
Qué casualidad encontrarnos aquí, ¿no?
Por favor.
Llevo tiempo queriendo hablar contigo.
Yo…
No sé
cómo decirlo.
¿El qué?
Venga, puedes decirme cualquier cosa.
Es por…
nuestra boda.
¿Boda?
¿Recuerdas que dijiste
que conseguiríamos el edificio?
¿La oferta sigue en pie?
Ya.
Sí.
Claro.
Da igual cuánto lo intente,
tengo los pies pegados al suelo.
Pensaba que había tocado fondo,
pero sigo cayendo.
¿Cuándo podré volver a volar?
No has comido, ¿verdad?
Bébete esto.
Estoy bien.
Podrías morirte.
El suelo está frío.
Vamos a tumbarnos en otro sitio.
¿Estás mejor?
Sí, supongo.
Por cierto,
¿por qué no pudiste volar la otra noche?
Te vi flotando el día de la boda.
Como dijiste,
estoy gorda.
Yo no he dicho eso.
Eres Bok No Come.
Tranquila.
Te ayudaré a perder peso
y a casarte.
¿En serio?
Te conseguiré el edificio.
Podemos ir a medias.
¿Qué te parece?
Buena idea.
Pero hay un problema.
No me caes bien.
Ponche de arroz.
¿No tienes manos?
CLUB DE BAILE
UNA VEZ
Me voy.
HA ABANDONADO EL CHAT
Oye.
Me he tropezado con algo. ¿Qué será?
- Me has roto el móvil.
- Espera.
Creo que he oído algo.
Chicas, ¿lo habéis oído?
Creo que sí, pero no veo nada.
Pero creo que he oído algo.
¿Qué? Yo no oigo nada.
¿Oís cosas raras?
¿Lo ves ahora?
Vámonos, chicas.
¿Y la señora Da-hae?
Está en el mercado.
¿Cuándo volverá?
Pronto.
¿Te aburres?
Una, dos, tres.
Has perdido.
Ahora te arreo.
Pum.
Una, dos,
tres.
Me toca.
Una, dos,
tres.
Ya nos veremos.
- ¿Quién era?
- Una invitada.
- ¿Bok Dong-hee?
- Entra.
Tienes otra invitada.
Una, dos,
tres.
Una, dos…
- Una, dos…
- Espera.
Aquí pasa algo.
Hola, I-na.
- Señora Da-hae.
- ¿Qué haces aquí?
A veces, no te apetece volver a casa.
Sobre todo a su edad.
¿Les has avisado?
Ni de coña.
Supongo que vienen aquí
a buscar lo que a ellos les falta.
¿Y qué les falta?
La felicidad, por ejemplo.
Estás tramando algo nuevo.
¿Me lo cuentas?
¿De qué género es esta vez?
Pues yo diría que es un drama familiar.
¿Qué?
No eres la única que se ablanda.
Gwi-ju también siente algo.
Mamá.
Me lo estás poniendo muy difícil.
Quiero pasar página. ¿Por qué…?
Eres la única con la que se comunica
y al revés.
Pero os tenéis tanto aprecio
que os apartáis del otro.
Me sabe tan mal que he intervenido.
La familia es la respuesta.
¿Tendremos a la familia de rehén?
Hay otras formas de expresarlo.
Se llama "amor familiar".
¿Quién sabe?
Quizá acabemos siendo
una familia algún día.
Y estaremos
en el mismo barco para siempre.
¿Para siempre?
¿Nunca vas a dejarlos en paz?
Ganamos todos.
Lo que más quiero en este mundo
es veros a los dos
felices y juntos.
Parece que le encanta la sopa de algas.
Tome.
Cójalo.
No tengo liquidez,
así que quédese el coche.
Y deje a Gwi-ju…
Por favor, aléjelo de mí.
Quiere hacer un trato con mi madre.
Si lo consigue, estarán todos en peligro.
Usted es la única que puede arreglarlo.
¿Por qué me lo cuenta?
¿Traiciona a los suyos para unirse a mí?
Es un incordio.
Cree que es un superhéroe con licra,
se mete en la vida de la gente.
Ya sabe cómo es.
Nunca me hace caso.
Pero tiene un arma poderosa.
Úsela.
No puedo soñar si no duermo. Ya lo sabe.
¿Me está drogando ahora mismo?
¿Prefiere que la llene de energía
con las manos?
Ni se le ocurra tocarme.
Eran somníferos
para que durmiera.
No tengo ninguna energía especial.
No puedo salvar a su familia.
Las drogas no me habrían dado
esos sueños tan especiales.
¿Y qué le parece esto?
Es el boleto ganador.
Vale 23 000 millones.
Mentira.
¿De dónde lo…?
Espere. ¿Fue Gwi-ju?
Quizá fuera la esperanza
la que la hizo dormirse.
¿La esperanza?
La esperanza de recuperar
el poder de la familia Bok.
Esto le dará
más esperanza que las palabras
de una estafadora.
¿Por qué me lo da?
Cójalo
y déjeme en paz.
Váyase a dormir.
Si quiere salvar a su familia.
Le dije que no me llamara.
Tiene razón.
Hablar por teléfono es muy impersonal.
¿Voy para allá?
Me encantaría conocer a su mujer.
Está bien.
Haré lo que me dice. Deme más tiempo.
Cariño.
¿Estás dormida?
Está durmiendo.
¿Has tirado las cosas de Da-hae?
Sí, tu madre insistió mucho
en que lo hiciera.
¿Por qué? ¿Qué buscas?
Un anillo.
¿Un anillo?
¿Te refieres a ese?
Dong-hee lo encontró
en la maleta de Da-hae
el día de tu boda fallida.
Se ve que Da-hae lo robó de la cámara.
¿Qué?
¿Qué robó?
El anillo familiar.
¿Aún tienes mis cosas en casa?
Hay algo
que me dio la persona que me salvó.
Un anillo que llevaba.
Do Da-hae…
No lo entiendo.
¿La persona que salvó Da-hae le dio
nuestro anillo?
Eso significa
que el que la salvó
no fue Hyeong-jin.
Deberías pagarme horas extra.
¿Es este?
- ¿El anillo que te dio?
- Sí.
Lo has encontrado.
¿Estás segura?
¿El que te salvó te dio este anillo?
Sí.
¿Le viste la cara?
Algo le tapaba la cara.
Estaba mareada por el humo,
pero recuerdo
que me puso el anillo en el dedo.
Me pidió que lo guardara.
¡Gwi-ju!
Será posible.
Creo que tendré que salvarte.
¿Qué?
El poder se me ha…
subido a la cabeza.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Es hora de salvarte
usando esa felicidad.
Me has engañado todo este tiempo.
Deja de fingir que te importo.
Todo el mundo te trata
con mimo por los sueños.
¿No te has dado cuenta?
Ojalá aún fuera invisible.
No sé qué ha salido mal.
¿Por qué no volamos juntas?
Vuela conmigo.
Solo una vez.
Deberías salvar a tu familia, no a mí.
Resulta que puedo cambiar el pasado
sin mis poderes.
Haciendo lo que pueda ahora mismo.
Aléjate de la familia Bok.
Ya no…
soy tu hija.
Subtítulos: Aida López Estudillo