UNA FAMILIA ATÍPICA
Mira a tu alrededor.
Quizá me veas
por aquí en algún sitio.
¿Cómo dices?
Creo que recordaré este momento
durante mucho tiempo.
Como un momento feliz.
Qué idiota.
No, no estás aquí.
Qué pérdida de tiempo.
¿Para qué organizar una boda
que iba a fracasar?
Lo que ocurre en mis sueños es inevitable.
Ya lo sabes.
Podrías habernos avisado.
Nos hemos gastado un dineral en flores.
¿Y el vestido que llevaba?
Era alquilado, ¿no?
¿Cuánto costó?
Poco me parece
por pillar a unos estafadores.
Y era la señal de alarma
que necesitaba Gwi-ju.
¿Por qué no has recogido todo esto?
¡Hazlo ya!
¿Estás segura de esto?
No sé qué intención tenía,
pero te devolvió tus sueños
y a Gwi-ju, su pasado.
¿Para qué sirve volver
a un momento de engaño?
¿Y soñar con la mujer que nos timó?
¿Y lo del anillo de la familia?
¿Cómo lo explicas?
Yo puedo explicarlo.
Mirad qué encontré
en la maleta de Da-hae.
Lo robó.
Te lo dije.
El sueño te estaba advirtiendo
que tuvieras cuidado.
Pero…
Gwi-ju no solo vuelve al pasado…
Recoge todo esto ya.
Ha faltado poco.
Pero ahora ya está.
¿No?
Esperaba una ruptura clara.
No te vi volar en mi sueño.
¿Por qué volaste delante de ella?
No lo lograbas cuando te lo suplicaba.
¿Qué?
¿Preferías que me partiera algo
- al caerme al suelo?
- Calla.
Esa gentuza no debería conocer
nuestros secretos.
Nunca estás contenta.
- ¡Mamá!
¡Ven aquí!
Es un fraude.
Puede volar.
Ven aquí.
¿Dónde está Dodari?
¿Se ha ido ella sola?
¿Adónde te crees que vas?
Trabaja con Do Da-hae.
Puede volar, mamá.
Lo vi con mis propios ojos.
- Cállate.
- ¡Suelta!
Suéltala.
No podemos soltarla.
Hay que llamar a la policía.
Deja de montar un numerito.
Si se van ahora,
les perdonaré
que nos hayan tomado el pelo.
Por eso insistió en celebrar la boda aquí
sin invitar a nadie más, ¿no?
Usted ya lo sabía.
Que la boda no se celebraría.
Así que es cierto que la tiene escondida.
La rana de los huevos de oro.
Es la gallina.
¡Mamá!
¿A qué viene esto?
Ya te lo he dicho.
¿Cuánto era mentira?
¿Mentiste sobre el registro?
¿Y el incendio?
Eso no era mentira, ¿a que no?
Eras…
la única a la que podía tocar
en el pasado.
Solo vuelvo
a los momentos que pasé contigo.
Eres la única que me ve y me toca.
Eso era de verdad.
Tu pasado es mi futuro.
Lo que te ha sucedido me sucederá a mí.
Te salvé hace 13 años.
No, ¡te salvaré!
Es mi destino.
Tiene que ser verdad.
¿A que sí?
Contéstame.
¡Di algo!
Es mi repertorio.
- ¿Qué?
- Una pobre estudiante
que sobrevivió a un incendio.
A todos se les derrite el corazón.
¿No soy el primero…?
¿No te lo he dicho?
Eres el tercero.
¿Eso significa
que les dijiste lo mismo
a otros antes?
No fue exactamente igual.
Les decía:
"Te pareces a la persona
que me salvó la vida".
Es distinto.
¿Me estás diciendo…
que era todo mentira?
Y yo volvía
a esos momentos falsos
una y otra vez.
Como un idiota.
REGISTRO DE MATRIMONIO
Explícate.
Solo quiero saberlo.
¿Por qué saboteas una boda
que tenías en el bolsillo?
Parecía que la señora Bok
sabía que lo ibas a hacer.
¿Entonces qué?
¿Tiene un superpoder de verdad?
¿Ahora eres una Bok?
Ya está bien.
No quiero seguir.
¿Así me pagas
que te cuidara después del incendio?
Si lamentas haberme salvado,
mátame aquí y ahora.
O podría hacerlo yo
y ahorrarte el esfuerzo.
Ah, ya.
Entonces no ganarías nada con ello.
¿Y si tienen superpoderes de verdad?
Quizá no estén locos.
Quizá sí que vea el futuro.
¿Sueños premonitorios?
Da-hae no la fastidió.
Fueron sus superpoderes.
¿Superpoderes?
Sí, yo también lo vi.
A esa gordita flotando por el aire.
Mamá, podríamos forrarnos con esto.
Tengo que verlo yo misma.
Pensaba que estarías en plena borrachera.
Bueno, en pleno algo estás.
No me digas que es por la estafadora.
No vuelvas más.
Aunque no creo que puedas.
¿Dónde ha ido?
¿Estás bien?
Pesa mucho.
He sido yo.
Estoy bien.
No os preocupéis.
¿Qué estás haciendo?
Te resfriarás si no te secas bien.
Preferiría que volviera a beber.
¿Por qué está así?
Quizá le cueste pasar página.
Como con la puerta.
¿La puerta de hace 13 años?
¿Y eso qué tiene que ver?
¿Qué tiene que ver con Do Da-hae?
Cariño.
Para Gwi-ju, Do Da-hae…
¡No quiero oírlo!
No vuelvas a nombrarla.
¿Qué pasa en la sauna?
Nada, de momento.
No sabemos qué hará su madre.
Me voy a dormir un rato.
Y tú sé discreta.
No me dan miedo.
Vigila a I-na.
¿Te apuntas?
¿Vamos a comer malatang?
No.
Pero si te gusta el picante.
Contigo no.
¿Y qué pasa con Hye-rim?
Me pidió que te invitara.
Dice que llevas tristona todo el día.
¿En serio?
Vamos, I-na.
- ¿Por qué tardáis tanto?
- Eso digo yo.
Vamos, tengo hambre.
¿Quieres que vaya?
- ¿Puedo?
- ¿Qué?
¿Por qué lo preguntas?
Espera.
Aquí pasa algo.
¿Estás bien?
¿Estás enferma?
¿Tienes fiebre?
No vengas.
Vas a venir, ¿verdad?
No.
¿Qué?
- Devuélvele las gafas.
- Voy.
No debería cogérselas.
Perdona, I-na.
Deja que te las ponga.
Lárgate.
- ¿Qué pasa?
- ¿Estás bien, Hye-rim?
¿Te has hecho daño?
Vaya bicho raro.
¿Por qué le hace eso a Hye-rim?
Es una tía rara.
Ya está bien.
Se ve que no se encuentra bien.
Qué comprensiva eres, Hye-rim.
Se aprovecha de ti.
I-na.
¿Quieres irte a una casa más bonita?
¿Y papá?
Papá…
no puede venir.
Oye, niña.
¿Estás bien?
¿Te has hecho daño?
Hoy va de mal en peor.
¿Qué pasa?
Ay, vaya.
¿Te has hecho daño?
- ¿Estás bien?
- ¿Estás bien, bonica?
- ¿Llamamos a casa?
Espera ahí.
¿Estás bien?
¿Necesitas una ambulancia?
¿Qué le pasa?
¿Estás bien, niña?
A ver si miras por dónde vas.
¿Está mal de la cabeza?
Los niños de hoy dan miedo.
- ¿Te has hecho daño?
- No podrá hablar del dolor.
¿Qué hacemos?
El número no se encuentra…
¿Por qué no contesta?
¿Es la academia?
Llamo para preguntar
si Bok I-na ha terminado ya por hoy.
¿Cómo dice?
Cariño.
Gwi-ju.
I-na ha desaparecido.
No ha ido a la academia.
¿Por qué momento del pasado
andas rondando ahora?
Esto no puede ser.
Venga, apóyese. Cuidado.
Espere.
Madre de Dios.
No era feliz ese día.
¿Y si has venido
del futuro para cogerme de la mano?
Era todo mentira.
Que aproveche.
Que aproveche, I-na.
Casi se me olvida.
¿Por qué siempre
vuelvo a estos momentos?
¿Dónde estará?
¿Me buscabas?
Has vuelto.
¿Por qué solo te fijas
en los desastres del pasado?
No lo sé.
Me pasa cuando cierro los ojos.
Céntrate.
Mientras estabas en el pasado,
I-na ha desaparecido.
¿Qué?
- Ha estado bien.
- Genial.
- Qué gusto.
- ¿Invitas tú?
Claro, yo invito.
¿Qué queréis comer?
Madre mía.
Mira quién ha venido.
I-na.
Toma.
¿Te lo pelo?
Me han dicho que tú
le dijiste a Da-hae
que tu familia perdió sus poderes
por la vida moderna.
Me pregunto cómo los han recuperado.
Tu abuela ve el futuro,
tu padre vuelve al pasado
y tu tía vuela.
¿Y tú, cariño?
¿Cuál es tu superpoder?
¿Y bien?
¿La señora Da-hae no le dijo
que no me mirara a los ojos?
¿Y qué vas a hacer?
¿Convertirme en piedra?
¿O hacerme desaparecer? ¡Puf!
Venga.
Hazlo.
Puf.
Sal.
Sí que tienen poderes
y somos los únicos que lo sabemos.
Y ahora esa joya
ha venido aquí ella solita.
Ella no tiene poderes.
¿Sabes cuál es la causa
del malestar de la vida moderna?
La familia.
Y tú eres
la que sacó a esa niña de ese infierno.
¿A que sí?
¿Adónde quieres ir a parar?
Te daré otra oportunidad.
Si la familia Bok se hizo rica
gracias a sus superpoderes,
podríamos sacarles aún más
de lo que planeamos.
No se atreverán a avisar a la policía.
Es tu oportunidad para redimirte.
¿Estás loca de remate?
No, solo ciega.
¿Qué haces aquí?
Oye.
No puedes estar aquí.
¿Estabas encerrada?
¿Y tus gafas?
Las he perdido.
¿Qué ha pasado?
No me acosan.
- No me mires a los ojos.
- Gríteme, pero no me da miedo.
Fue la única en la que pude pensar
cuando perdí las gafas.
Puedo mirarla a los ojos
sin tener miedo.
¿Tu padre sabe dónde estás?
Seguro que se ha vuelto a ir.
¿Irse? ¿Adónde?
Está atascado en el pasado.
¿En qué pasado?
¿Usted qué cree?
Hice la vista gorda por usted.
¿Por qué la fastidia?
Ostras. ¿Qué dices?
¿Puede que lo dejara
por amor?
Mírame a los ojos.
Yo no pienso esas ñoñeces.
- Vamos.
- Pues yo creo que sí.
Esto no va a funcionar.
Vamos a comprarte otras gafas.
Disfruten.
¿Vais a salir?
¿Qué?
Necesita gafas nuevas.
I-na.
Aún no me has enseñado
cómo disparas láser por los ojos.
Ahora no ve nada.
Está bien.
Déjanos tranquilas.
- Cómprale unas bonitas.
- Vale.
Hasta luego.
Nos vemos.
¿Te gustan esas?
¿Cuánto cuestan?
780 000 wones.
¿Son demasiado caras?
Para nada.
Te quedan muy bien.
Un segundo.
Aquí tiene.
Hala.
Te quedan genial.
¿Espera a alguien?
¿Qué?
¡I-na! ¡Bok I-na!
¿Ha llamado a mi padre?
Se acabó mimarte.
No vuelvas.
He oído lo que piensa esa señora.
Está poniendo a prueba su lealtad.
Es su última oportunidad.
Si me deja marchar,
se meterá en un buen lío.
¿Qué…? Oye.
No la mires a los ojos. Es peligrosa.
Creía que te daba miedo.
I-na.
¿Estás bien?
¿Llevas gafas nuevas?
Las compró ella.
¿La has engañado con gafas nuevas?
¿Qué le has hecho?
No ha hecho nada.
Fui yo a la sauna.
¿Por qué?
¿Para qué?
A comer huevos,
beber ponche de arroz
y jugar un rato.
Estaba engordándola para comérmela luego.
Papá.
- No es tan mala persona.
- Vete al coche.
Ya.
Venga.
La he devuelto esta vez,
pero será la última.
Es mejor que no sepas
qué pasará la próxima vez.
Una pregunta más.
¿Es verdad que sobreviviste al incendio
hace 13 años?
¿Y lo del almacén del quinto?
Uno de mis compañeros me cubrió ese día
y murió en el incendio.
Había alguien encerrado ahí
y se metió en el edificio.
Si no te salvé yo,
quizá fue él.
Tenía familia.
Mujer
y un niño pequeño.
No me puedo creer que salvara a una chica
para que acabe así.
Haz que valga la pena.
Te lo ruego.
Nuestro momento ha terminado, señora Do.
Borraré los momentos que pasamos juntos
y no volveré a pensar en ellos.
Jamás
volveré a un momento
que pasé con Do Da-hae.
Señora Da-hae.
No dejes que me vaya.
Ostras.
¿Así se piden los favores?
- ¿Será posible?
- Habla tú con él.
Venga.
¿Qué haces? ¡Aparta!
Vale. Un momento.
¿Qué haces?
Dime por qué debo detenerte.
No quiero.
- Habla conmigo.
- ¡No quiero!
Es como si alguien tirara de ella.
Bien.
Hablaré contigo.
- ¿En serio?
- Sí.
Vale.
¿Es un fantasma?
Quieto. Me voy.
Vamos.
Eres rápido.
¿Tienes algo que decir?
Pues no.
¿Qué ha sido eso?
Adelante.
Puedes irte.
Dilo y ya está.
No hace falta que grites.
¿Soy…
yo?
Imposible.
¿Por qué he vuelto?
Ve a ver cómo está tu hermana.
¿Y eso por qué?
Parece que está en peligro.
Bien hecho.
Hola.
Estoy haciendo ejercicio.
Claro que estoy bien.
¿Qué pasa aquí? Nunca me llamas.
Estaba preocupado por ti.
Preocúpate por ti.
¿Hola?
¿Estaba preocupado de verdad?
Sí que está mal.
Muy bien.
Sigue.
Tú puedes.
Está bien.
¿En qué peligro está exactamente?
Te has ido.
Dijiste que debías ir a verla.
Qué conveniente.
Puedes decir que me ves cuando quieras.
No tienes que creerme.
Me da igual lo que pase.
Para que lo sepas,
te he dicho lo que me dijiste tú.
¡Espera!
¿Te vas así sin más?
¡No puedes irte!
¡Oye!
Qué fuerte.
Has perdido mucho peso.
Mírate.
Eres tú.
¿Para qué sirve correr?
Puedes volar literalmente.
Estás que te sales, Bok No Come.
Tienes valor viniendo aquí.
Estaba recogiendo mis cosas.
Son caras.
¿Cómo te atreves
tras fastidiar lo mío con Ji-han?
Si fuera la mitad de buena que tú,
jamás me colgaría de un tío como él.
¿Por qué sales con un chungo como él
si puedes volar?
Yo soñaba con volar cuando era pequeña.
¿Me puedes dar una vuelta
en plan Superman?
Llevas licra y todo.
Lárgate.
O llamo a la policía.
PANEL DE CONTROL ASCENSOR
MANTENIMIENTO
LIMPIEZA EN PROGRESO
EN OBRAS
MANTENIMIENTO
Hola, Ji-han. Soy yo.
Hola, Dong-hee.
¿Podemos quedar?
Tenemos que hablar.
¿De qué se trata?
No te lo vas a creer.
Tú también eres una víctima.
Te engañaron.
Bueno,
- te cuento los detalles…
- ¿Nos vemos en mi clínica?
- ¿Qué?
- ¿Puedes venir?
¿Ahora?
Claro.
Enseguida voy.
Debo darme prisa.
¿Debí esperar a perder más peso?
Está estropeado. Vamos por la escalera.
MANTENIMIENTO
EN OBRAS
No puedo hacer esperar a Ji-han.
¿Y si voy volando?
Dong-hee.
Gwi-ju.
¿Estás bien?
- Dong-hee.
- Ay, no.
¡Bok Dong-hee! ¡Oye!
¿Se ha dado en la cabeza?
Hay que llevarla al hospital.
¿Estás bien?
Quédate conmigo, Dong-hee.
No puedes conducir.
Estoy bien.
Entra.
Vamos.
Mamá.
Adivina qué está haciendo
Dodari y con quién.
Lo sé.
Está desnutrida.
¿Perdón?
De verdad.
Debería haber ido con más calma.
No parece haber ningún traumatismo.
Si cayó desde muy alto,
el impacto tuvo que ser fuerte.
¿Le duele algo?
La verdad es que no.
Echemos un vistazo.
Sígame, por favor.
¿Cómo sabía que mi tía corría peligro?
Tenía…
un presentimiento.
Vuelve a ponértelas.
Perdón. Póntelas.
¿Fue cosa suya?
Nadie ve a tu padre en el pasado, ¿no?
¿Y nadie puede tocarlo?
Puedo verlo.
Puedo tocarlo.
No sé por qué.
Hala.
El número no se encuentra…
Deberían haber vuelto ya.
¿De quién hablas?
¿Has podido dormir?
¿Has visto algo en sueños?
¿Qué está pasando?
La cuestión es
- que I-na está con Do Da-hae.
- ¿Qué?
Gwi-ju ha ido a recogerla
cuando Da-hae lo llamó,
pero ahora no lo coge.
- Hola.
- Mamá.
Estoy el hospital.
¿Qué ha pasado?
Me caí desde alto.
¿Cómo ha sido eso?
Intenté volar,
pero no pude.
Pero mamá.
¿Sabes a quién vi antes de desmayarme?
A Do Da-hae.
Do Da-hae estaba allí.
¿Secuestró a I-na
e intentó hacerte daño?
Pero ¿qué dices?
¿Has llamado a la policía?
¿Tanto te preocupa
que se descubra nuestro secreto?
Vienen a por nosotros, porque saben
que no podemos denunciarlos.
Cálmate. ¿En qué hospital estoy?
A ver que pregunte.
¿Dónde estoy?
¿Dong-hee está mal?
¿Es grave?
Dame eso. Voy a llamar a la policía.
¿Sabes dónde está I-na?
Está con Do Da-hae.
Exacto, está con…
¿Y te parece bien?
Fue ella la que me agredió.
Sentí que alguien me empujó.
Fue al revés.
Ella fue la que te salvó.
¿Qué dices?
Es una larga historia.
¡I-na!
I-na.
¿Estás bien?
Aléjese de mi familia.
¿Cómo se atreve
a tocarla con sus sucias manos?
Solo es una niña.
Quizá…
debería vigilarla algo mejor.
Fue demasiado fácil.
Solo tuve que mirarla a los ojos.
Una niña sin poderes
es un objetivo muy fácil.
Sus superpoderes no son para tanto.
Pueden verlo todo
en el futuro y el pasado,
pero no lo que tienen
delante de las narices.
¿Qué?
Qué lástima.
Si hubiera sabido que era tan fácil,
habría aguantado.
Prepárese.
Cuando mamá agarra una presa,
jamás la suelta.
¿Qué te dijo para engañarte?
Fui yo a buscarla.
¿Cómo puedes ser tan inmadura?
¿Estás harta de que te mimemos
y ahora quieres ir de mala?
Sí que empezamos pronto.
Ladronzuela.
Tú también lo eres.
- ¿Qué?
- La lotería y la bolsa.
Has robado el futuro.
Solo usé mi poder…
Eres igual que la señora Da-hae.
Ya puedes seguir robando el futuro.
¿Qué dices?
Lo sabías, ¿verdad?
Da-hae ve a mi padre en el futuro.
¿Qué has dicho?
Las madres son tal para cual.
Me ha pegado en el mismo sitio.
Sube.
Quería habértelo contado.
Debiste contármelo desde el principio.
Me preocupaba que te quitara el sueño.
El poder de Gwi-ju no era muy estable.
Quería estar seguro antes de decírtelo.
¿Quién eres tú para decidir algo así?
¿Tú qué sabes?
Vete. Necesito pensar.
Lo sé.
Crees que no sirvo para nada
y que no sé nada.
Siempre he vivido a tu sombra,
fingiendo que no me entero de nada.
Quizá por eso no te lo conté.
Así te he protegido siempre.
No tengo tiempo para tus quejas.
¿Dónde está?
Escucha, cariño.
No tienes que saberlo todo.
Y no puedes saberlo todo.
¿Qué es lo que no sé?
No se me escapa nada.
La mutación de poderes…
tiene un precio.
He dejado plantado a Ji-han.
Estará preocupadísimo.
Me ha surgido algo. Lo siento.
Ya quedamos otro día.
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Has venido a presumir?
¿Por haberme salvado?
Estás bien.
Voy a adelgazar.
Pesaba demasiado como para volar.
Ve con calma o la fastidiarás.
Y no te saltes comidas.
Ocúpate de tus asuntos.
¿Tienes mejor el brazo?
Gwi-ju.
Una pregunta.
¿Por qué solo puedes tocar
a la timadora en el pasado?
El contacto físico
entre un hombre y una mujer
puede ser algo peligroso.
¡Gwi-ju!
Gracias.
Cuando herede el edificio,
te haré buen precio.
Buenas noches.
Niñato.
Supongo que ha cambiado algo.
Lo has logrado.
Has salvado a alguien con tu poder,
como un superhéroe.
Salva a Da-hae también.
La habrá vuelto a encerrar.
- ¿Encerrar?
- O algo peor.
Primero, fastidió la boda
y luego me soltó.
Eso no es asunto tuyo.
No te acerques a esa gente.
¿Aún no entiendes por qué anuló la boda?
¿Pese a haberla revivido tantas veces?
¿Por qué has vuelto?
Se acabó.
Lo he estropeado todo.
Eso es.
Parece que te has pasado.
Pudiste irte discretamente,
pero decidiste montar un numerito.
Como si quisieras autosabotearte.
¿Me ha salvado…
una timadora?
¿Qué te han dado por soltar a la cría?
Algo tendrás.
Espero mucho de ti.
¿Qué pasa?
¿Es timidez o modestia?
La familia Bok esconde
la rana de los huevos de oro.
Y tú la has sacado de su hibernación.
Además,
eres la única a la que Bok Gwi-ju
puede ver en el pasado.
¿Por qué me escondes
una información tan importante?
No deberías ocultarle nada a tu madre.
Me siento herida.
Hay alguien aquí.
Es la rana.
Quiere decir la gallina.
Hagamos un trato.
Yo nunca salgo perdiendo en los tratos.
Es evidente que mi familia
ha sufrido más que la suya.
Además del sufrimiento emocional,
la boda costó un dineral.
Pero estamos en paz.
Si acepta que retomemos la relación.
Está claro que nos necesitamos.
A partir de ahora,
seamos socios.
¿Cree que deberíamos colaborar?
Solo puedo volver a los momentos
que pasé con Da-hae.
Con algo de cooperación por parte de ella,
mi poder puede ser bastante útil.
- ¿Qué pretendes?
- Es sencillo.
Tienes que pasar más tiempo conmigo.
Todo el que puedas.
Porque tú lo digas.
¿Así se arregla una relación?
Me parece bien.
- Da-hae.
- Bok Gwi-ju.
- Se acabó.
- Lo sé.
Hablando del tema,
debo deshacer el pasado.
Voy a aferrarme
a ti.
- ¿Qué?
- Voy a deshacer el momento…
en el que rompimos.
Nuestro momento ha terminado, señora Do.
Borraré los momentos que pasamos juntos
y no volveré a pensar en ellos.
Jamás
volveré a un momento
que pasé con Do Da-hae.
¿Qué quieres?
Dijiste…
que no volverías.
Pero aquí estoy.
¿Por qué yo?
¿Por qué siempre vuelves
a momentos conmigo?
Necesito tu ayuda.
¿Con qué?
No dejes que me vaya.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Salgamos a cenar, Da-hae.
No quiero.
La ayudaré a robar el futuro.
Si me presta a Da-hae.
Lo elegí como familia.
Los dejaré si quiero.
Otra boca que alimentar.
¿Por qué recurre
a la timadora que le mintió?
No sé si puedo aguantar si estoy con él.
He perdido el tiempo
los últimos años.
Es un poco tarde,
pero quiero aprovecharlo mejor.
He encontrado la forma
de ser feliz.
Subtítulos: Aida López Estudillo