UNA FAMILIA ATÍPICA
Aun así,
registrar el matrimonio antes
no me parece bien.
Vayamos paso a paso.
¿Cómo dices?
El amor debe llegar antes
para que alcancemos
el futuro que mencionas.
A ver si acabamos…
enamorándonos.
¿Qué?
Se lo ha creído.
Negó cogerme de la mano
y darme flores.
Nada de eso le ha pasado aún.
¿Y si…
REGISTRO DE MATRIMONIO
MARIDO: BOK GWI-JU
…le contara que su yo del futuro
puso aquí su sello?
¿De verdad voy…
a volver al pasado
para salvar a Do Da-hae del incendio?
Pero no sé cuándo me descubrirán.
No son gente normal.
¿Será posible?
Tienen superpoderes.
Siempre van un paso por delante de mí.
Quizá descubran mi pasado.
¿Sí?
Un momento.
¿Quién es?
Lo siento.
No debería molestarla,
pero no consigo dormir.
¿Quiere un té?
¿Qué tal la cabeza?
Mucho mejor.
Estará sorprendida.
Sé que le ha contado
lo de nuestra familia.
Sí.
Supongo…
que es confuso.
Es difícil creer que existen esos poderes.
Y menos aún…
que son cosa de familia.
No tenga miedo.
Es un talento de nuestra familia.
Igual que otras familias
son profesores, médicos o artistas.
Además,
no podemos usar
nuestros poderes bien ahora mismo.
Pero usted predijo que me haría daño.
¿Cuánto del futuro y con cuánto detalle
puede ver?
No controlo lo que sueño.
Solo veo lo que se me muestra.
Entiendo.
Solo sueño con usted.
Acabo de soñar con usted.
¿En serio?
¿Qué ha visto…
exactamente?
Solo me he dormido un momento,
así que no he visto gran cosa.
Soñé lo mismo el otro día,
pero no vi nada claro.
Estaba muy borroso.
Si logro dormir bien
con ayuda de su infusión,
quizá pueda verlo mejor.
- ¿Perdone?
- Lo he visto.
¿Qué?
Vi algo
al mirarle la mano.
¿Perdone?
Hay un anillo
que ha pasado de generación en generación
y usted lo llevaba puesto.
Todo lo demás estaba borroso,
pero eso lo vi bien.
Usted sabrá qué significa.
Sí.
REGISTRO DE MATRIMONIO
No puedo seguir ciegamente
lo que creo que es el futuro.
¿Casarme con una mujer
porque lo haré igual?
Qué tontería.
No puedo enamorarme de ella
porque vaya a hacerlo en el futuro.
Como esperaba,
no sentí amor en ese beso.
¿Será posible?
A ver si acabamos…
enamorándonos.
¿Qué?
Solo recordé ese momento
cuando cerré los ojos para dormir.
Ese beso no significó nada para mí.
A ver si acabamos…
enamorándonos.
Madre mía.
Hay un anillo
que ha pasado de generación en generación
y usted lo llevaba puesto.
El valioso anillo de familia
debe de estar aquí dentro.
Te interesa mucho este cuarto.
¿Perdón? ¿Me lo puedes repetir?
¿Has dicho que te intereso?
Eso me ha parecido oír.
Demos un paseo.
Es agradable dar un paseo.
¿A que sí?
¿Cuándo se lo decimos a la familia?
¿Lo de anoche?
Hablo
del registro del matrimonio.
¿No deberíamos decírselo a tu familia?
Aún no.
Y menos a mi madre.
No sabe nada
de los cambios que están ocurriendo.
Si se entera, querrá acelerar las cosas.
Es mi decisión.
No la de mi madre ni de mi yo del futuro.
¿Enamorarme y casarme
porque lo haré en el futuro?
No tiene sentido.
Vamos paso a paso.
De acuerdo.
¿Esto cuenta como cita?
¿Para ti?
¿Es pronto para cogernos del brazo?
Pero espera.
Vamos a pensarlo.
¿Por qué crees que me diste
el registro de matrimonio?
Seguramente no querrías
que nos preocupáramos del orden
ni de precipitar el futuro.
¿Y si ese futuro es falso?
Solo tú sabes la verdad
del registro de matrimonio.
Cuando vuelvo al pasado,
eres la única que puede verme
y tocarme.
¿No me crees?
Háblame del incendio.
¿Qué?
¿Dónde estabas exactamente?
Quiero detalles de lo sucedido
y de cómo te salvé ese día.
¿Seguro
que te salvé yo?
Este no es el siguiente paso que esperaba.
Nos hemos besado.
¿Sabes qué viene ahora?
Me temo que deberíamos dar un paso atrás.
A antes del beso.
¿Como si no existiera?
Te besé para ver si sentía algo.
¿Veredicto?
Regu.
¿"Regu"?
Vaya.
¿Adónde vas?
A limpiar.
No es por ahí.
¿Dónde estará?
Virgen santa.
¿Dónde se habrá metido?
No lo encuentro por ningún lado.
Dong-hee.
Hola. ¿Qué hay?
¿Has visto mi reloj?
¿Cuál?
El dorado con la correa de cuero marrón.
No tengo ni idea.
¿Qué escondes? Déjame ver.
Yo no lo he cogido.
Es demasiado antiguo para mí.
Todos tus relojes son iguales.
¿Cómo los distingues?
Normal que te cueste dormir.
Olvídate del tema.
No es para tanto.
Conque lo has cogido tú.
Devuélvemelo.
No he sido yo.
- Dámelo.
- ¡Que no he sido yo!
- Vamos.
- ¿Qué te pasa? No he sido yo.
¡No fui yo, te lo juro!
Te he dicho que no fui yo.
¿Quién iba a ser sino?
Señora Do.
Voy a entrar, señora Do.
¿Dónde estará?
Do Da-hae…
Imposible. No lo ha cogido ella.
¿Cómo se atreve a robar en mi casa?
Apesta a alcohol.
¿Qué haces aquí?
Limpiar.
¿Y qué escondes?
¿Esto?
No es nada.
Es basura.
- A verlo.
- ¿Qué?
Déjame verlo.
- ¡Madre mía!
- ¿Qué haces?
Recuperar tu reloj.
Y limpiar mi nombre.
¿De qué va esto?
Falta el reloj de mamá.
¿Quién de la familia pudo robarlo?
Tú.
Estaba fisgoneando en la cámara
en plena noche.
¿Yo?
No he sido yo.
Preferiría que no lo miraras.
REGISTRO DE MATRIMONIO
Ay, no.
No puede ser.
Madre mía.
¡Qué gran noticia!
¿Y esto?
No puede ser.
Un momento.
¿Por qué lleva…?
Lo siento.
Lo encontré en tu mesa
e iba a esconderlo
por si lo veía alguien.
Bok Gwi-ju. ¿Es tu sello de verdad?
¿Lo sellaste tú?
No.
Bueno, sí.
A ver, quizá.
A ver, podría ser.
Pero aún no.
¿Qué significa eso?
Pues es que…
¿Has estado bebiendo?
¿Por qué hablas sin sentido?
Déjame pensar.
¿Por dónde empezamos?
¿Reservamos un salón?
Deberíamos hacer una fiesta pequeña.
No, deberíamos ir al registro.
- Que sea oficial.
- Toca conocer a su familia.
¡Esto es de locos!
¿Perdón?
Es lo más apropiado.
Pero si no tiene familia.
Sí la tiene.
La llama "mamá".
Bueno…
Me adoptó cuando no tenía a nadie
tras morir mi padre
cuando estaba en el instituto.
La llamo mamá,
pero no somos familia.
Da lo mismo.
¿Cómo es?
Bueno…
Pues…
¿La sauna que vi en mi sueño?
Esto me da mala espina.
¿Hay algo que no te dé mala espina?
Quizá mi sueño fue un aviso.
Es mejor que investiguemos.
¿Investigo yo también, mamá?
Tú devuelve mi reloj.
¡I-na!
¿Qué es esto?
Casi es tu cumpleaños.
Quería un reloj rollo antiguo como este.
Con esfera de oro
y una correa de cuero marrón.
Es alucinante.
Gracias, I-na.
Es la primera vez
que tengo una amiga que me entiende.
¿La primera vez?
Es precioso.
Es la primera vez que tengo una amiga.
Este es el mejor regalo
de cumpleaños que me han dado.
Hola.
- Nos vemos.
- Adiós. Hasta mañana.
Oye, I-na.
¿Sí?
Que nos vemos.
Nos vemos.
Hablé con Jun-woo.
Le dije que a veces haces cosas raras.
Gracias.
Por cierto, molan tus zapatillas.
Oye.
Pues…
¿Es mucho pedir que me las preste?
- ¿Quieres que te las preste?
- ¿Qué?
Pues…
Podría probármelas.
No sé si me…
No puede ser.
Me están perfectas.
- Qué monas.
- Te las presto.
¿Seguro?
Gracias, I-na.
Somos tal para cual.
¿No te parece?
Me encantan.
SAUNA PALACE
Hola, señor. Cuánto tiempo.
Necesito su ayuda.
¿Puede investigar algo urgentemente?
¿Ahora mismo?
Sí. Voy para allá.
Claro. Gracias.
Solo un vistacito.
Un vistacito para verla comer
o tomar café no llevará a nada.
BAEK IL-HONG
La pillaré entrando en un motel
o liándose con alguien en un coche.
Déjeme hacer algo más serio.
No hace falta.
Vamos.
Será doloroso,
pero le ayudará a pasar página.
- Además, cobrará pensión.
- ¿Qué?
- ¿No es su mujer la que le engaña?
- Para nada.
Va a ser la suegra de mi hijo,
más o menos.
Quería asegurarme
de que no tenga deudas por juego ni nada.
Mi mujer no me engaña,
pero se preocupa por todo.
Siento haberle hecho perder el tiempo.
Baek Il-hong.
Un momento.
Il-hong.
Me suena ese nombre.
¿No será esa Baek Il-hong?
¿Quién es?
Pues…
Cariño, te sorprenderá,
pero tienes que saber esto.
He investigado
a la que Do Da-hae llama "mamá",
Baek Il-hong.
Y estuvo en la cárcel.
¿Qué has dicho?
Según un exdetective,
es una farsante y una prestamista.
Es famosa por cobrar siempre sus deudas.
Jamás ha dejado de cobrarlas.
Los que no pagan acaban muertos.
Estoy con ella ahora mismo.
En casa.
¿Y qué…?
¿Hola?
Siento haber venido sin avisar.
Quería hablar con usted.
Las dejo solas.
Por favor.
Quería venir a verla.
Conque mi hija está causando problemas.
Para nada.
Nos ayuda muchísimo.
Es buena con las manos.
Por eso el spa también quería mantenerla.
Dejó un buen trabajo y un buen sueldo
para mudarse aquí
para hacerles recados
antes de casarse siquiera.
La considero familia.
Los jefes siempre dicen eso
de sus empleados.
Si esto fuera un trabajo,
al menos le pagarían y tendría seguro.
Pero, tal y como están las cosas,
no hay garantías de su futuro.
Mamá.
¿Quiere que se case oficialmente?
Eso es importante.
Si quiere heredar mi edificio.
¿Su edificio?
¿No lo sabía?
Habla con tanta seguridad
que creía que ya lo sabía todo.
En mi trabajo,
me entero de muchas cosas,
pero su familia sigue siendo un misterio.
Solo sé que no salen de casa
y no se relacionan con los vecinos.
¿Esconden la rana de los huevos de oro?
Querrá decir gallina.
Es más coherente de lo que la gente dice.
Dicen que su insomnio
le afecta a la cabeza.
Los rumores son rumores.
Hay otro rumor más.
Sobre su nuera fallecida.
Fue muy dura con ella.
No la consideró familia hasta que murió.
¿Puedo preguntar por qué?
Ya basta, mamá.
Discúlpela.
Lo siento.
Seguro que no tratará a Da-hae igual,
pero es una blandengue.
Le han hecho daño en el pasado.
No una vez, sino dos.
Y no quiero que pierda el tiempo
y vuelva a pasarlo mal.
No lo permitiré.
Yo también he oído un rumor.
Veo que no es totalmente infundado.
Dicen que tiene un pasado interesante.
No estoy orgullosa,
pero tiene razón.
Estuve en la cárcel.
Tenía una hija, pero enfermó.
Murió mientras yo estuve presa.
Durante el duelo, decidí pasar página.
Elegí mi profesión actual
para pagar por mis crímenes
y ayudar a otros a redimirse.
Con el dinero que gano,
ayudo a niños como Da-hae
como si fueran míos.
Nunca se sabe
cuándo uno encuentra su vocación.
Algunas mujeres ricas
hicieron correr la voz
y ahora gano suficiente
para darle a Da-hae una buena vida.
Puedo aportar bastante dinero
cuando se casen.
Sí que la trata como si fuera su hija.
Debe esperar mucho de ella.
Solo espero una cosa.
Y es que se case como toque.
Es la única manera
de que no la mangoneen en su familia.
Sí que os lleváis bien.
Ahora que la conoces,
¿registro el matrimonio?
¿Como tú querías?
Ostras, mi cabeza.
Mi cabeza.
Mamá.
¿Qué?
Podrías haberme avisado.
Estaban hurgando en mi vida
y tenía que adelantarme.
Quería acelerar las cosas
antes de que la familia
supuestamente sobrenatural se arruinara.
Casi lo consigo.
¿Has usado tu estrategia?
¿Lo de sobrevivir al incendio?
- No quiero.
- ¿Por qué no?
¿No querías que fuera tu último trabajo?
- ¿Y seguir trabajando para mí?
- Ya.
Hola, I-na.
Así que tú eres I-na.
Pronto seré tu abuela.
Qué mona eres.
¡Eres adorable!
- Voy a darte algo de dinero.
- No hace falta.
La abuela es rica.
Enseguida entro, I-na.
- Vamos.
- Haz tu trabajo.
I-na.
¿Y tus zapatillas?
Se me olvidó cambiarme.
No sé qué le pasa hoy.
TOMA TU REGALO, DA-HAE
¡Qué mal huele!
Huelen a leche.
Anda ya, no es por la leche.
El olor viene de ella, no de la leche.
¿A que sí, Da-hae?
Vamos, chicas.
- ¡Hueles a queso!
- Vamos.
¿Por qué nunca dice nada?
- ¡Di algo!
¿No tiene ni para zapatos?
Qué mal huele aquí.
Que alguien le dé zapatos.
ONCE
HYE-RIM INVITÓ A BOK I-NA
HAN JUN-WOO: BIEN
Hola.
Mi cumple en el parque temático.
Vale.
Me apunto.
Suena bien.
- ¡Guay!
- ¿Y tú, I-na?
I-na.
No me has oído llamar.
¿Qué pasa?
Tengo una pregunta.
¿Ha pasado algo en el colegio?
Espera. ¿Te has hecho daño?
Déjame ver.
Es antigua.
¿En serio?
Te están acosando, ¿verdad?
Tengo amigos.
En serio.
¿Qué?
¿Puedo seguir con mis amigos?
Claro.
Tú eres la llave.
¿La llave del edificio de 50 000 millones?
Una araña. De las grandes.
Es enorme.
Tienes una araña en el pelo, I-na.
- ¿Qué haces?
- ¿Eh?
Nada.
Pásalo bien.
- ¿Dónde está?
- ¿Hola?
- ¿Dónde estás, Bok?
- ¿Pasas?
Qué rabia.
Me apunto.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Me duelen los hombros.
¿Cómo lo arreglo?
Mira.
Prométeme que no te harás daño otra vez.
Lo prometo.
Ya estoy mejor.
¿Hacemos otra serie?
- ¿Otra?
- Coge esto.
Los dos juntos. Aprieta.
- Aprieta.
- Estoy apretando.
- Vas genial. Sigue así.
Grace.
¿Tomamos algo?
Estoy a dieta.
Necesitas proteína si haces ejercicio.
¿Una barbacoa?
Cuenta como sesión de entrenamiento.
Queda conmigo tres horas.
Contará como tres sesiones.
Me quedan doce sesiones.
Podrías pasar la noche conmigo.
¿Tanto aguantas?
¿Cómo?
Oye.
No se te puede llamar entrenadora.
Si me lesiono en el gimnasio,
te costará mucho dinero.
¿Puedes permitírtelo?
¿Por qué me agarras?
Eres un flojucho.
Serás…
- Pero…
- Te haré un reembolso.
La miras tanto
que no te centras en el entrenamiento.
Me preocupa que te lesiones.
Bueno, se viste como…
No somos responsables de los accidentes
no causados por equipamiento defectuoso,
sino por descuidos propios.
Transferir tu membresía
te costará 200 000 wones
y cancelarla un recargo del 10 %.
¿Y sabes qué?
Falta el IVA.
Jolines.
Gracias.
Oye.
¿Comemos barbacoa?
No, gracias.
Te vendría bien estudiar.
¿No quieres ser más profesional?
Es mi segundo trabajo.
Mi pasión es actuar.
¿Eres actriz?
Pero solo me dan papeles de guarrilla.
Se ve que no parezco protagonista.
Dicen que mi cuerpo distrae mucho.
Puedo ser romántica, ostras.
La gente es muy superficial.
Mi hermano es igual.
Se ha colado por una mosquita muerta
y va a casarse con ella.
¿El señor Bok se casa?
Ella lo quiere por su dinero.
Ya está gastándose nuestra fortuna.
¿Qué ha hecho exactamente?
Robarle el reloj a mi madre.
Y todos creen que fui yo.
Es absurdo.
No puede ser.
¿Por qué iba a arriesgarse
por un reloj chungo?
Tendrá un edificio de 50 000 millones
si se casa.
¿50 000 millones?
¿Y tú cómo lo sabes?
Es el precio de mercado
del edificio del gimnasio.
Es de tu madre.
Lo sabe todo el mundo.
¿No quieres hacer ejercicio conmigo?
Tengo un hueco libre.
Te haré descuento.
Un momento.
¿Por qué eres tan amable?
Tengo que ganarme la vida.
Salud.
¿Ya han acabado de comer?
Tómese un té.
¿Es posible desarrollar tolerancia al té?
Parece que ya no me funciona.
Ya estoy en casa.
Hola.
Siéntate aquí.
Váyase a descansar.
De acuerdo.
Cierra la puerta.
¿Una exconvicta?
Ahora ya no hace esas cosas.
¿Quieres destruir nuestra familia?
¿Cómo permites algo así?
A ver si queda claro.
Do Da-hae no es una delincuente.
Quizá lo sea.
Pensábamos que estaba sola,
pero tiene a una matona que la protege.
Mamá, hay que echarla.
Pero mi sueño estaba muy claro.
¿Cuando llevaba el anillo de la familia?
¿Y si lo robó también?
Ese sueño que tuviste
no te decía que sería de nuestra familia,
sino que nos robaría.
Era una advertencia.
Madre de Dios.
- No fui yo, ¿verdad?
- ¿Cómo?
El que te salvó del incendio hace 13 años.
¿Por qué crees eso?
I-na nació ese día.
Para haberte podido salvar,
habría tenido que volver a ese día.
Pero no puedo, por mucho que lo intente.
¿Es verdad
que te salvé?
Dijiste que no querías seguir
el camino que te presenta el futuro.
Solo importa el presente.
¿Qué siente Bok Gwi-ju
por mí en el presente?
Estás evitando la pregunta.
¿Sabes qué significa ese momento para mí?
¿Sabes lo que me arrebató
y lo que significaría
salvar a alguien ese día?
Quería salvarlos a todos.
Pero, por mucho tiempo
que pasara en ese momento,
no pude salvar a nadie.
No pude salvar a nadie
por desesperado que estuviera.
¿Cómo pude salvarte a ti?
Porque…
me quieres.
Si estás mintiendo, dímelo claro.
Entiendo tus dudas.
Si solo pudieras salvar a una persona,
¿por qué iba a ser
alguien como yo?
¿Crees que no vale la pena salvarme?
¿Por mi madre?
Pues olvídalo.
Deja de evitar la pregunta.
Hiciste lo mismo en el parque.
¿Quién leches eres?
¿Por qué tú?
Yo tampoco lo sé.
¿Cómo voy a saberlo?
No me lo creo ni yo.
¿Crees que me resulta fácil creer
que volverás al pasado para salvarme?
Pues…
Pues no.
Evitó mi pregunta entonces.
Háblame del incendio.
Me está ocultando algo.
¿Qué?
¿Dónde estabas exactamente?
Quiero detalles de lo sucedido
y de cómo te salvé ese día.
¿Seguro
que te salvé yo?
¿Por qué no dice nada?
¿Adónde vas?
A limpiar.
¿Y si sufre
solo con pensarlo?
Creía que te habías ido.
¿Dónde has estado?
¿Has vuelto a mí?
¿Y?
¿Qué has visto?
¿Qué estaba haciendo?
¿Cuándo era?
O sea…
Vale, no me lo digas.
Que sepas una cosa.
Ese momento hace 13 años
tampoco fue fácil para mí.
Lo sé.
Ahora lo sé.
Átate bien esos zapatos.
Si vas a huir.
¿Por qué iba a huir?
¿Qué es eso?
Voy a darle a I-na sus zapatos.
Hoy me pondré algo sin cordones.
No encuentro a la señora Do.
¿Ha salido?
A mí también me sorprendió
cuando supe lo de la mujer
a la que llama "mamá".
Pero, si lo piensas,
intenta redimirse.
Aunque no puede cambiar su pasado,
intenta cambiar cosas en el presente.
Ya hace más que otros.
Sé sincero conmigo.
Quieres confiar en Da-hae, ¿verdad?
Quieres salvarla.
¿Y qué te lo impide?
¿Y si
vuelvo a fastidiarla?
Te aseguro
que volverás a fastidiarla.
¿Qué?
Pero lo que pase con Da-hae
tiene vuelta atrás.
Puedes volver al pasado y arreglarlo.
Puedes disculparte más tarde
y aclararlo todo.
Con Da-hae, puedes fastidiarla
y quedar como un idiota
siempre que quieras.
Puedes corregir los errores.
Solo tienes que quererla.
Piénsalo bien.
No puedo volver a mis momentos con I-na.
¿Y salvaré a Da-hae?
Quizá Da-hae
te ayudará a recuperar a I-na.
Llámala.
A ver si acabamos enamorándonos.
¿Podré volver a amar?
¿Me lo merezco?
¿Fuiste tú, I-na?
¿Por qué haces algo así?
Podrías habérmelo pedido.
No te pega nada.
Espero que le guste.
No me digas
que te acosan.
¿Por qué no me cuentas nada?
Perdonad.
¿Conocéis a Bok I-na?
- No.
TENGO TUS ZAPATOS. VEN FUERA.
No sé en qué clase está.
Eh, chicas.
¿Conocéis a una niña llamada I-na?
- No.
Gracias.
Disculpad.
¿Conocéis a Bok I-na?
- ¿Bok I-na?
- No me suena.
- ¿Quién es?
- No tenemos ni idea.
¿Bok I-na?
¿No es la esclava de Hye-rim?
¿Se llama así?
Es invisible.
- Por eso no la conocen.
- Claro.
I-na.
Toma.
No hacía falta.
- Hola.
¿Es tu madre?
GOH HYE-RIM
Qué guapa es.
- No es mi madre.
- ¿Qué?
¿Y quién es?
I-na.
¿Podemos hablar un segundo?
Ha sido por ella, ¿no?
Goh Hye-rim.
Robaste el reloj por ella.
- No.
- Te quitó las zapatillas.
Quiero ayudarte.
No entiende nada.
- ¿Prefieres hablar con tu padre?
- No se lo diga.
Tiene que saber que te…
Si se lo dice,
les diré que es una farsante.
¿Qué?
Quiere casarse para ser nuestra tutora.
¿Quién te lo ha dicho?
Solo lo sé yo.
De momento.
Vaya.
No he dicho nada para ver qué pasaba.
Quería que la abuela pagara
por su obsesión con los poderes.
Además, he visto a una estafadora.
Encima, me da un poco de pena.
¿Qué?
Dice que estuvo casada dos veces.
¿También fue falso?
Su primer marido
fue para vengarse de su madre,
que pasó de usted por su amante.
Y la segunda vez fue
para vengarse de su padre alcohólico
que no la cuidó.
¿Qué…?
¿Qué eres?
Pero esta vez
no está siendo como planeó, ¿no?
Sus sentimientos se interponen.
¿Cómo has hecho eso?
No diga nada
y yo tampoco diré nada.
¿Has ocultado tu poder?
Disculpe.
El aparcamiento de visitas
es por la verja al girar.
Vale.
SECUNDARIA HANA
VISITAS
NOMBRE: DO DA-HAE
MOTIVO: ZAPATOS PARA BOK I-NA
Mamá no me creerá,
pero tú sí, tío.
Nos hemos equivocado.
No debimos meternos con la familia Bok.
Me han pillado.
Lo saben todo.
Saben lo que tramo haga lo que haga.
El pasado, el futuro…
Hasta saben
cosas que no he dicho en voz alta.
Estoy acobardada.
Me han pillado.
¡Tienes que creerme!
- Es que…
- ¿Da-hae?
¡Espera!
¡Da-hae!
- No me sigas.
- ¡Da-hae!
¡Da-hae!
¿Sí? ¿Diga?
Voy a cerrar el almacén del gimnasio.
Quizá llegue tarde a la clase de séptimo.
Sí.
Ya.
Vale, gracias.
¿Será posible?
TÍO
Hola, soy yo.
¿Puedes venir a recogerme?
Estoy en el colegio de I-na.
¿Oye?
¿Tío?
Quieto.
Que se las apañe.
¿Hola? ¿Hay alguien?
Estoy encerrada.
¿Pueden abrir la puerta?
Me muero de aburrimiento.
Perdón.
¿Adónde te crees que vas?
Me aburro. Vamos a jugar a algo.
Ven con nosotras.
Vamos.
Venga.
Date prisa.
Tachán.
¿A que mola?
¿Qué hacéis?
Digamos que es el escondite.
Si alguien se da cuenta
de que no estás y pregunta:
"¿Dónde está Da-hae?",
se acabó el juego.
Tú ganas y te dejaré salir.
Pero ¿y si nadie la busca?
Pues el juego sigue.
Para siempre.
¿Adónde vas?
Venga.
Todo el mundo puede buscarte.
Seguro que alguien te echa en falta.
Nos vemos.
Vámonos.
INSTITUTO FEMENINO SEONJAE
Atención. Saludo.
Buenas tardes.
No se entera.
Ya empezamos.
¿Cuándo van a arreglarla?
La alarma de incendios, las puertas…
Siempre andan arreglando algo.
Oye.
Huele a quemado.
Es verdad. ¿Qué será?
¡Hay humo en el pasillo!
¡Eh!
Quedaos sentadas.
¡Chicas, hay fuego! ¡Salid todas!
¡Id hacia la salida!
¡No corráis! ¡Id despacio!
¿A que esperáis?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Estoy aquí encerrada.
Abrid la puerta, por favor.
¡Por favor!
¡Por favor, abrid!
¡Rápido! ¡A la puerta principal!
¡Daos prisa!
¡A la puerta principal!
¡Por aquí! ¡Rápido!
¡Ayuda, por favor!
¡Socorro!
Mierda. Da igual.
¡Que alguien me ayude!
Ayuda.
Nadie vino a buscarme.
Estuve sola hasta el final.
Era un final digno de mi triste vida.
O eso pensaba yo.
Do Da-hae.
Intenta respirar.
Respira.
¿Cómo…?
¿Cómo me has encontrado?
Nadie…
Nadie vino a buscarme.
Creía…
que nadie vendría nunca.
Como la última vez.
Hubo un incendio.
Me encerraron en un almacén.
Señor, hay alguien
en el almacén del quinto piso.
No. No vayas.
¿Almacén del quinto piso?
- Ayuda.
- Por favor.
¿El Instituto Seonjae?
¿El quinto piso?
¿Cómo lo sabes?
Parece…
que tendré que ser yo…
el que te salvó.
Yo te salvaré.
En ese momento…
una esperanza que no merecía
surgió silenciosa en mi corazón.
Deseé sinceramente
que este hombre…
fuera el que me salvó.
UNA FAMILIA ATÍPICA
Ostras.
Algo le pasa a Gwi-ju.
Está haciendo ejercicio.
La señora Do le está ayudando
con su depresión.
¿Qué tengo que hacer para que te vayas?
Esta vez estoy totalmente segura.
Lo he visto todo claramente.
Si vuelve a perder la esperanza,
quizá no pueda recuperarse.
Tengo que saber cómo termina.
Hay algo que debo ver.
Subtítulos: Aida López Estudillo